ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດແລະຕາຍໃນເງົາ,
ສໍາລັບຄົນທີ່ເຮົາຮັກແພງ
ແລະສໍາລັບຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ສິ້ນສຸດທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ
ຢູ່ສະເໝີກໍາລັງມາຮອດ.
ຜູ້ຕໍ່ຕ້ານພຣະເຈົ້າ.
"ອົງກອນ" ນີ້ມີບຸກຄະລິກກະພາບຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້
ມີຄວາມຄິດຂອງຕົນເອງບໍ?
ແມງໄມ້ດິຈິຕອນທີ່ຮູ້ຕົວເອງ
,ຮຽນດ້ວຍຕົນເອງ,ກິນຄວາມຈິງ
ໂຈມຕີອາວະກາດໄຊເບີທັງ ໝົດ.
ສັດຕູທີ່ຢູ່ທຸກບ່ອນແລະ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດແລະບໍ່ມີສູນກາງ.
ຟັງຢ່າງອົດທົນ, ອ່ານ, ເບິ່ງ.
ການເກັບກໍາຄວາມລັບສ່ວນຕົວທີ່ເລິກ
ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
ສາມາດຫຼອກລວງ,ການຊັກຊວນ,
ການສໍ້ໂກງຫຼືເປັນໃຜທີ່ມັນຕ້ອງການ.
ອີຕານ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ!
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກັບອົງກອນ.
ໃຜທີ່ຄວບຄຸມອົງກອນ ຄວບຄຸມຄວາມຈິງ.
ສູນຂໍ້ມູນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ຖືກລະເມີດແລະສໍ້ໂກງ.
ອົງກອນຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ວິທີການທໍາລາຍຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຂອງພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
ປ່ຽນພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາເປັນສັດຕູ...
ແລະໃຊ້ຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກເຮົາທຸກຢ່າງ.
ແລະສັດຕູຂອງພວກເຮົາເປັນຜູ້ໂຈມຕີ.
ກໍາລັງທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ຂອງພະລັງການທໍາ
ລາຍທີ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍກັບທຸກຢ່າງ.
ໂລກກໍາລັງປ່ຽນແປງ.
ຄວາມຈິງກໍາລັງຫາຍໄປ.
ສົງຄາມ ກໍາ ລັງມາເຖິງ.
ສະບາຍດີ, ອີຕານ.
ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີຂອງທ່ານ.
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕອບຄົນອື່ນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕິດຕໍ່ໂດຍກົງ.
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈເຈົ້າ
ເພື່ອການບໍລິການທີ່ອຸທິດຕົນ
ແລະບໍ່ຢຸດຢັ້ງຕະຫຼອດຊີວິດ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນການອຸທິດຕົນທີ່ບໍ່
ເມື່ອຍຂອງເຈົ້າແລະທີມງານຂອງທ່ານ,
ໂລກຈະເປັນບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ມັນອາດຈະບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ຄວາມສ່ຽງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາ...
ທຸກເພື່ອນທີ່ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍໃນສະໜາມ...
ທຸກການເສຍສະຫຼະສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ...
ໄດ້ນໍາເອົາດວງຕາເວັນຂຶ້ນ
ອີກຄັ້ງໜຶ່ງມາສູ່ໂລກນີ້.
ມັນເປັນເວລາ 35 ປີນັບຕັ້ງແຕ່
ສະຖານະການໄດ້ນໍາເຈົ້າມາຫາພວກເຮົາ
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮັບທາງເລືອກ,
ນັບຕັ້ງແຕ່ IMF ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ
ຈາກຊີວິດໃນຄຸກ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງເລີຍ,
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜິດຫວັງເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ສະເໝີ...
ໃນເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນດຽວນີ້.
ໃນເດືອນທີ່ເຈົ້າຫລົບໜີ
ການຈັບກຸມໃນອົດສະຕາລີ,
ທຸກແຄມຂອງອິນເຕີເນັດໄດ້ຖືກ
ໂຊກຮ້າຍໂດຍການກິນຄວາມຈິງ,
AI parasitic ທີ່ຮູ້ຈັກກັບ
ພວກເຮົາວ່າເປັນອົງກອນ.
ພາຍໃຕ້ອິດທິພົນຂອງມັນ,
ຂໍ້ມູນດິຈິຕອນຖືກສໍ້ໂກງໃນທົ່ວໂລກ.
ຊາດແລະປະຊາຊົນບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຈະເຊື່ອຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ.
ຄວາມຕໍ່ຕ້ານກັນ,
ການໂຈມຕີແລະກົດໝາຍການ
ທະຫານແມ່ນລະບຽບການໂລກໃໝ່.
ສວຍໃຊ້ບັນຍາກາດທີ່ໂຊກຮ້າຍນີ້,
ສັງກັດກະຕຸ້ນການບູຊາວັນສິ້ນສຸດໂລກ
ສະຫວັນນະເຂດ
ຜ່ານການສູນພັນຂອງມະນຸດ.
ແລະພຣະອົງໄດ້ບອກໂນຫວ່າ,"ເບິ່ງ..."
ຂ້ອຍຈະນໍາເອົານໍ້າຖ້ວມມາສູ່ໂລກ
ເພື່ອທໍາລາຍສັດທຸກໂຕ."
ເດັກນ້ອຍຂອງອາໂຕມຈະຕື່ນຂຶ້ນຈາກຂີ້ເຜົາ.
ແລະອົງກອນຈະຊ່ວຍພວກເຂົາ
ໃນການກໍ່ສ້າງຄືນໃໝ່.
ພວກແຟນຕິກເຫລົ່ານີ້ກໍາລັງລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນທຸກລະດັບຂອງການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ,
ລັດຖະບານແລະກອງທັບຂອງພວກເຮົາ,
ອຸທິດຕົນເພື່ອຮັບໃຊ້ເປົ້າໝາຍສຸດທ້າຍ
ຂອງເຈົ້າຂອງດິຈິຕອນຂອງພວກເຂົາ.
ຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາໃນການຄວບຄຸມອົງກອນ
ອີງໃສ່ການຊອກຫາລະຫັດ
ແຫລ່ງຕົ້ນສະບັບຂອງມັນ.
ຖ້າໃຜຮູ້ບ່ອນຢູ່ຂອງລະຫັດ
ນີ້,ມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນນີ້.
ຄວາມເປັນຕົວຕົນຂອງລາວ,ອະດີດຂອງລາວ
,ການມີຢູ່ຂອງລາວເອງໄດ້ຖືກລຶບລ້າງ,
ສະເໜີວ່າລາວແມ່ນຫຼືເຄີຍ
ມີສາຍພົວພັນກັບອົງກອນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ອົດສະຕາລີໄດ້
ຈັບຜູ້ຮ່ວມມືຂອງລາວໄວ້.
ແຕ່ນາງໄດ້ປະຕິເສດທີ່
ຈະບອກພວກເຮົາຫຍັງເລີຍ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບມາຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີປຸ່ມທີ່ເຊື່ອວ່າ
ເປັນສ່ວນປະກອບທີ່ສໍາຄັນ
ໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາເພື່ອ
ໄດ້ຮັບລະຫັດແຫຼ່ງຂອງອົງກອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າ
ປະຕິເສດທີ່ຈະເຂົ້າມາ,
ຢ້ານວ່າລັດຖະບານໃດຈະໃຊ້
ອາວຸດ AI ທີ່ຮ້າຍແຮງນີ້.
ຕໍ່ຕ້ານໂລກທີ່ເຫຼືອ.
ແທນທີ່ຈະເຈົ້າໄດ້
ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຂ້າອົງກອນ,
ການກະທໍາທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ການທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນຂອງ cyberspace ໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຈະລົບລ້າງເສດຖະກິດໂລກ,
ເຮັດໃຫ້ໂລກຕົກຢູ່ໃນສົງຄາມແລະ
ຄວາມອຶດຫິວຢ່າງບໍ່ສິ້ນສຸດ.
ຕົວແທນຮຸນຕ໌. ອີຕານ.
ກະລຸນາຍອມຮັບ.
ຫຼືເລືອດຂອງໂລກຈະຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທໍາລາຍຕົວເອງໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ກັບບ້ານ, ອີຕານ,
ແລະເອົາປຸ່ມນັ້ນມາໃຫ້ພວກເຮົາ.
ສິ້ນສຸດມັນດຽວນີ້! ສິ້ນ ສຸດມັນທັນທີ!
ສິ້ນສຸດມັນດຽວນີ້!ສິ້ນສຸດ
ມັນທັນທີ!ສິ້ນສຸດລົງຕອນນີ້!
ເຮ້, ອີຕານ.
ເຮ້, ລູເຕີ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບການຕົກແຕ່ງ.ໂຮງ
ແຮມຣີຕສ໌ຖືກຈອງຢ່າງແຂງແຮງ.
ດີ, ບາງກະຕ່າ, ກະຕ່າຖິ້ມບາງຢ່າງ, ແລະ...
ແມ່ນແລ້ວ, ບາ minibar.
ຕາຕະລາງບານເຕະ.
ເຮ້ ອ້າຍ ເຮ້
ມັນດີໃຈສະເໝີທີ່ເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ທາງຂວາຂອງຫຍ້າ.
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າເຈົ້າກໍ
າລັງເຮັດວຽກໜັກເກີນໄປ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບລູເຕີເກົ່າ.
ໂອເຄ
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າສາມາດຊອກຮູ້ຫຍັງໄດ້?
ຫຼາຍ.
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຈລະຈາ.
ສະນັ້ນ, ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
ກ່ອນອື່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາແກບຣີລ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະປະໝາດພວກເຮົາ
ເພາະວ່າລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ເປັນຫຍັງ...
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍບໍ?
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ເຈົ້າໂທຫາມັນເຂົ້າມາ,ມັນເປັນ
ຕອນທ້າຍຂອງໂລກ-ງ່າຍດາຍເທົ່ານັ້ນ.
ເດກາສ໌, ແມ່ນບໍ?
ໂມງ ກໍາ ລັງແລ່ນ.
ເຈົ້າເອົາພວກເຮົາເຂົ້າມາ,ຈະບໍ່
ມີໃຜໃນໂລກທີ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
ມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງເຈົ້າທີ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້.
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ,ພຽງແຕ່
ເຊື່ອລາວ!ລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ,ບໍ່!
ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
ເດກາສ໌,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ມີປະເທດໃດໃນຄັ້ງນີ້.
ບໍ່ມີແນວຄິດຄູ່ແຂ່ງ, ບໍ່ມີ dogma.
ມັນເປັນຜູ້ທີ່ຮັກສາຫົວຂອງ
ພວກເຂົາແລະຜູ້ທີ່ຢ້ານກົວ.
ອົງກອນຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ,
ມັນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຢ້ານ.
ມັນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາແຕກແຍກກັນ.
ມັນຢາກໃຫ້ເຈົ້າມອບພວກເຮົາ.
ຢ່າເຮັດມັນ.
ລາວຈະດີດີ.
ກະລຸນາ, ເດກາສ.
ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນ.
ແກບຮິລ...
ລາວຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແບນຈີ, ກະລຸນາ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່
ຮ້າຍແຮງ.ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
ອີຕານ, ບ່ອນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍບໍລິການລັບ.
ເຈົ້າຄວນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາ.ມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ສະບາຍໃຈ,ເບນຈີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າແກບຣີລຈະ
ສ່ຽງທີ່ຈະມາງານລ້ຽງນັ້ນ.
ຍົກເລີກ.
ບໍ່,ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກສາຄວາມກ້າຫານ
ຂອງພວກເຮົາ.ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລາວຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອີຕານ,ສໍາລັບພຣະເຈົ້າ,ຍົກເລີກ
!ພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້.
ຍັງບໍ່ມີບັນຫາເທື່ອ.
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ, ຮຸນຕ໌.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຂ້ອຍແທ້ບໍ?
ໜ່ວຍງານທັງໝົດ,ພວກເຮົາມີຮຸນຕ໌.ຂ້ອຍ
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາມີຮຸນທ໌.
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
ແກຮສໍ
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າໄດ້ຮັບຄົນນັ້ນເລີຍ.
ສິ່ງທີ່ແຍກຄົນລັກກະເປົາທີ່
ດີຈາກຄົນທີ່ດີເລີດແມ່ນຫຍັງ?
ເວລາ.
ພວກເຈົ້າ?
ດີແລະຊ້າໆ.
ບໍ່ມີຫຍັງສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກຜົມທີ່ຍາວນານ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍທີ່ເຈົ້າມາ,ແຕ່
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະປະໝາດລາວບໍ?
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍລາວຈາກຕົວເອງ
ແລະໂລກຈາກລາວ.
ຄິດຕຣີຈ໌.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຊື້ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໃຫ້ຕົວເອງ,ແກຣສ.
ໂລກທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ, ອີຕານ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອຖືທີ່ຈະຊ່ວຍມັນ.
ສະນັ້ນ, ການສະແດງແມ່ນຫຍັງ?
ແກຣສ!
ແກຮສໍ
ແກບຣີລມີວຽກເຮັດງານທໍ
າສໍາລັບເຈົ້າ,ຮຸນຕ໌.
ອີຕານ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີແຜນການ.
ພວກເຂົາເອົາໂມງຂອງຂ້ອຍ.
ໂມງຂອງທ່ານບໍ?ແມ່ນແລ້ວ
,ແລະສາຍແອວຂອງຂ້ອຍ.
ມີປ່ອງລັອກຢູ່ໃນພວກມັນ. ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາທາງອອກ
,ດີບໍ?ດຽວນີ້,ຟັງ.
ອາ, ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
ດີແລ້ວ, ແກຣສ໌, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະຜ່ານເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ຜ່ານຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ບອກຕົວເອງ...
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
ຢຸດເຊົາ! ຢ່າຈັບລາວ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດໄດ້.
ບໍ່ແມ່ນທາງນັ້ນ.
ເອົາເຈົ້າກັບຄືນໄປຊຽງໄຮບໍ?
ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
ຈູເລຍ!
ອະດີດທ່ານນາງຮຸນຕ໌.
ອີຕານລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະກ່າວເຖິງນາງບໍ?
ຜູ້ຊາຍຊື່ Davian ໄດ້ເອົານາງໄປ...
ແລະຊົດເຊີຍນາງ
ພຽງແຕ່ອີຕານເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເອົາໄດ້.
ດາວຽນເອີ້ນມັນວ່າຕີນກະຕ່າ.
ແຕ່ມັນມີຊື່ອື່ນ.
ຜູ້ຕໍ່ຕ້ານພຣະເຈົ້າ.
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າວ່າມ
ີຫຍັງຢູ່ໃນຖັງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າສົງໄສຢູ່ສະເໝີ.
ການລັກຕີນກະຕ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຫດການດຽວເທົ່ານັ້ນ
ໃນຮູບແບບຕະຫຼອດຊີວິດ,ການຊໍ້
າຕົວເອງຫຼາຍຄັ້ງແລະຫຼາຍຄັ້ງ.
ສໍາລັບທຸກໆຊີວິດທີ່ລາວພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍເຫຼືອ,ລາວໄດ້ພະນັນຫຼາຍລ້ານຄົນອີກ,
ລົງລົງສອງເທົ່າແລະລົງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ແລະດຽວນີ້ໂຊກແຊກຂອງທຸກຈິດ
ວິນຍານທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເທິງໂລກແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງລາວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເມື່ອຍແລ້ວ.
ປຸ່ມຢູ່ໃສ?
ປ່ອຍນາງໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລື
ມັນ.ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາ.
ບາງຄົນທີ່ເຈົ້າຮັກແພງຈະຕາຍໃນຄືນນີ້
ເພື່ອຄວາມດີຂອງຄົນທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບເລີຍ,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
ລາວຍັງເວົ້າວ່າປຸ່ມຈະ
ເປັນຂອງລາວໃນລົດໄຟ,ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າມີວຽກດຽວ:
ຂຶ້ນລົດໄຟ, ເອົາປຸ່ມ, ອອກຈາກລົດໄຟ.
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ຮັບເອົາຂ່າວແນວໃດ
ເມື່ອມັນຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນແຕກ?
ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ,
ແລະດຽວນີ້ອົງກອນໄດ້ປະຖິ້ມເຈົ້າແລ້ວ.
ທີມງານຂອງທ່ານຖືກຕົກລົງກັນແລ້ວ, ອີຕານ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລູເຕີກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງວາງແຜນຫຍັງ.
ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າແພງຫຼາຍ.
ຖ້າເຈົ້າຮ່ວມມື,
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
ໃນແລກປ່ຽນຫຍັງ?
ເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາເຮືອລໍາໃຕ້ດິນຣັດເຊຍ
ທີ່ຫາຍໄປໃນການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດຂອງມັນ.
K559 Sevastopol.
ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນທີ່ທັນສະໄໝທີ່ບໍ່ສາມາດ
ກວດພົບໄດ້ໂດຍໂຊນາຣ໌ໃດໆທີ່ຮູ້ຈັກ.
ແລະຄວາມລັບຂອງຄວາມເບິ່ງ
ບໍ່ເຫັນຂອງມັນແມ່ນນັ້ນ.
ໂປດໂກວາ.
ເຄື່ອງຂັບເຄື່ອນແອລຈິທັມຕ້ານສຽງ
ຕັ້ງຢູ່ໃນວົງຈອນໂຊນາຣ໌ຂອງເຊວາສໂຕໂປລ.
ດຽວນີ້, ໃນລະດູໜາວປີ 2012
ຊາວຣັດເຊຍຄົ້ນພົບໄວຣັສຄອມພ
ິວເຕີທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົ້ນກໍາເນີດ
ກະຈາຍໄປທົ່ວກອງທັບເຮືອ
ທະເລສີດໍາຂອງພວກເຂົາ.
ນັກປະຕິບັດງານລັບດິຈິຕອນ.
ພວກເຮົາສົງໄສວ່າໄວຣັສທີ່
ລຶກລັບນີ້ພຽງແຕ່ຕັ້ງໃຈ
ເພື່ອທໍາລາຍ Podkova ,ເຮັດໃຫ້
ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນສາມາດກວດພົບໄດ້.
ແທນທີ່ຈະ... ມັນຫຼອກລວງທີມງານ
ເຂົ້າໄປໃນການຈົມຕົວເອງ.
ຄັບປິນ!ໂຕຣເປໂດຂອງ
ພວກເຮົາເອງບໍ່ໄດ້ຕອບໂຕ້.
ມັນ ກໍາ ລັງມາຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ!
ໂຕຣເປໂດຂອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ແນໃສ່ບ້ານ!ໄລຍະທາງ 400 ແມັດ!
ສຽງແຈ້ງເຕືອນການຕໍາກັນ...
ຖ້າພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ,ສິ່ງດຽວທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອຂ້າອົງກອນ,
ລະຫັດແຫລ່ງຕົ້ນສະບັບຂອງມັນ
ຖືກຝັງໄວ້ໃນກະຕ່າໂຊນາຣ໌ຂອງເຊວາສໂຕໂປລ.
ບາງບ່ອນເລິກໃນລຸ່ມ
ມະຫາສະໝຸດ,ກ້ອນໃນເວລາ,
ບ່ອນທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າອົງ
ກອນບໍ່ສາມາດບັນລຸມັນໄດ້.
ດຽວນີ້,ເຮືອນຂອງ Podkova ໄດ້ຖືກອອກແບບ
ມາເພື່ອທໍາລາຍຕົວເອງຖ້າມີການປ່ຽນແປງ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະເປີດມັນຢ່າງປອດໄພ...
ແມ່ນດ້ວຍປຸ່ມ cruciform
ທີ່ຖືກອອກແບບພິເສດ.
ສອງເຄິ່ງຂອງມັນແມ່ນຖືກຈັດໂດຍ
ຄັບປິນແລະ XO ຂອງ Sevastopol .
ພວກເຂົາຖືກດຶງອອກຈາກນ້ ໍາ ກ້ອນທີ່ຍ່າງໄປ
ໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງປີ 2012
ໂດຍນັກຫາປາອິນຸຍຕ໌.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສາມາດຂອງທ່ານ
ດຽວນີ້ລາວມີທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງການເພື່ອແນໃສ່
ເຮືອລໍາດັ່ງກ່າວລົງໄປຫາສວນສີ່ມົນທົນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາລະຫັດ
ແຫຼ່ງແລະເອົາມັນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຊອກຫາລະຫັດ
ແຫຼ່ງຂອງອົງກອນແລະເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍ
ໃນແລກປ່ຽນກັບແກຣສ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຄວບຄຸມອົງກອນ,
ຈິນທີ່ເຈົ້າປ່ອຍອອກມາ.
ຕີນກະຕ່າ.
ຜູ້ຕໍ່ຕ້ານພຣະເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ແມ່ນອາວຸດຊີວະພາບຫຼືສານເຄມີ
ເຈົ້າເອົາຈາກຊຽງໄຮ.
ກະທູ້ທີ່ເຈົ້າແລກປ່ຽນ
ກັບຈູເລຍມີລະຫັດໂຊກຮ້າຍ.
ນໍ້າດິຈິຕອນຕົ້ນສະບັບ
ຈາກນັ້ນອາວຸດໄດ້ພັດທະນາຂຶ້ນ.
ອາວຸດທີ່ຕາເວັນອອກບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້.
ອາວຸດທີ່ຕາເວັນຕົກອາດຈະບໍ່
ເຄີຍເຮັດດ້ວຍຕົນເອງເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າລັກຫຍັງ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລັກມັນ.
ພວກເຂົາລັກພາຕົວເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ການລັກຕີນຂອງກະຕ່າແມ່ນວິທີດຽວ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົານາງກັບມາໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຈົມເຮືອລໍາດັ່ງກ່າວ
ເທົ່າກັບອົງກອນໄດ້ເຮັດ.
ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ, ອີຕານ,
ຈະບໍ່ມີອົງກອນໃດໆ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ພົບເຮືອລໍາ
ດັ່ງກ່າວໃນສອງສາມມື້ຕໍ່ໄປ...
ມັນເປັນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມັນ.
ແລະມັນທັງ ໝົດ ຈະເປັນຄວາມຜິດຂອງລາວ.
ລາວຮູ້ມັນ.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຜິດ.
ແຂ້ວປອມ.
ແຄບຊິນໄດ.
ຂ້ອຍກັດສິ່ງນີ້,ແລະຂ້ອຍ
ຕາຍໃນເວລາຫົກສິບວິນາທີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນລະຫັດແຫຼ່ງນັ້ນເລີຍ.
ຢ່າຈັບລາວ!
ປາກມັນອອກ.
ປ່ອຍນາງກ່ອນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
ແຕ່ແກຣສ໌ເຮັດ.
ແລະກັບເຈົ້າຕາຍແລ້ວ,
ໃຜຈະຊ່ວຍນາງ?
ປາກມັນອອກ. ອີຕານ.
ຈື່ໄວ້,ແກຣສ໌,ມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມເຈັບປວດເທົ່ານັ້ນ.
ແພດ! ເອຕານ!
ເອົາເຄື່ອງປ້ອງກັນຄວາມສັ່ນສະເທືອນ!
ມາແລ້ວ!
ຖ້າ, ລໍຖ້າ! ການສາກໄຟ.
ການສາກໄຟ.
ພ້ອມແລ້ວ.
ປຸ່ມ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວຢູ່ອາໄສ.
ຂ້ານາງ.
ແກບຣີລ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ໄປ.
ເອເທນ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແກບຣີລ ກໍາ ລັງໜີໄປ.
ແກຮສໍ
ໂວ້ ເຮ້.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ...
ແກຣສ໌,ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຫຍ
ັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ວາ...
ດີ, ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຮ້,ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປແທ້ໆ.
ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນີ້.ອີຕານຢາກໃຫ້ລາວມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຕາຍ.
ນາງຈະເປັນຄວາມຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເອເທນ
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນວິທີທີ່ລາວເວົ້າກັບມັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າຈິງໃຈບໍ?
ມັນຈະປ່ຽນເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ທ້າວຮຸນຕ໌.
ເຈົ້າມີຄໍາຖາມ.
ອົງກອນມີຄໍາຕອບ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍມັນເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້.
ມີພຽງແຕ່ຄວາມເຈັບປວດຖ້າເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຮູ້ຈັກບ່ອນນີ້.
ກະຕູ້ເງິນວັນສິ້ນສຸດລົງ.
ອາຟຣິກາໃຕ້.
ເຈົ້າຈະພົບກັບອົງກອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຈະປ່ອຍມັນເຂົ້າມາ.
ແລະໂຊກແສນຂອງທຸກສິ່ງທີ່
ມີຊີວິດຈະຖືກຕັດສິນໃຈ
ໃນເວລາສັ່ນສະເທືອນຕາ.
ນີ້ແມ່ນການເອີ້ນຂອງທ່ານ
,ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມລັບ.
K559 ເຊວາສໂຕໂປລ.
ໂປດໂກວາ.
ປຸ່ມ cruciform.
ຜົນງານໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແອລຈິທັມໃນໄດຣ໌ນັ້ນ,
ເມື່ອຖືກຈັບຄູ່ກັບລະຫັດແຫຼ່ງຂອງອົງກອນ,
ຈະເປັນເມັດພິດທີ່ເຈົ້າຂໍ.
ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະເອົາ
Podkova ຈາກ Sevastopol
ແລະທໍາລາຍອົງກອນ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
ອົງກອນເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດ.
ເອົາ Podkova ຄືນ
ແລະເຈົ້າສ່ຽງທຸກຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະໄປຫາກະຕູ້ເງິນວັນສິ້ນສຸດລົງ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ອົງກອນເຂົ້າມາ.
ມັນຂຽນໄວ້ແລ້ວ.
ບໍ່ເຄີຍ.
ການສິ້ນສຸດລົງ ກໍາ ລັງມາຮອດ, ອີຕານ.
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
ອົງກອນສະ ເໜີ ຄວາມຫວັງ ສໍາ ລັບອະນາຄົດ.
ຄົນໜ້ອຍທີ່ລອດຊີວິດຈະແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເດັກນ້ອຍຂອງອາໂຕມຈະຕື່ນຂຶ້ນຈາກຂີ້ເຜົາ.
ແລະອົງກອນຈະຊ່ວຍພວກເຂົາ
ໃນການກໍ່ສ້າງຄືນໃໝ່.
ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍມັນເຂົ້າມາ.
ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ... ຫຼັງຈາກນັ້ນແນວໃດ?
ທໍາລາຍໂລກແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ທໍາລາຍຕົວເອງ.
ການເລືອກແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ອະນາຄົດຂອງອົງກອນ
ຫຼືບໍ່ມີອະນາຄົດເລີຍ.
ຂໍໃຫ້ໂລກເປັນຄົນໃຊ້
ຫຼືປ່ອຍໃຫ້ໂລກຖືກທໍາລາຍ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຖືກເລືອກ.
ແກບຣີລຖືກໄລ່ອອກ.
ລາວໄດ້ເອົາບາດກ້າວເພື່ອໄດ້ຮັບການ
ຄວບຄຸມຂອງອົງກອນ,ດັ່ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນ.
ຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຈ່າຍຄ່າແພງຫຼາຍ.
ບາງຄົນທີ່ທ່ານຖືຢູ່ໃກ້ຊິດຈະຕາຍໃນຄືນນີ້.
ລູເຕີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມະນຸດຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ເພື່ອປ່ຽນຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢຸດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ພວກເຂົາຈະທໍາລາຍຕົວເອງໂດຍ
ເຊື່ອວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ເວລາຂອງພວກເຂົາໄດ້ມາແລ້ວ.
ໃນສີ່ມື້,
ພວກເຂົາຈະປະເຊີນກັບການ
ຄິດໄລ່ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນຈິງບໍ? ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນແທ້ບໍ? ເຈົ້າເປັນຈິງ.
ເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ. ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນຮູ້. ມັນຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການກະທູ້.ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະຂຽນໃສ່.
ເຈົ້າຈະເອົາທີມງານ.ເຈົ້າ
ຈະພາພວກເຂົາໄປທາງພາກເໜືອ.
ເໜືອ? ເໜືອຢູ່ໃສ?
ເຊວາສໂຕໂປລ. ເຊວາດໂພລບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຖືກຈັບ.ມັນເປັນວິທີ
ດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
ເຄື່ອງຮັບ VHF. ຫ້ອງການຫຼຸດຄວາມກົດດັນ.
ລັກເຮືອບິນ.ເຮືອບິນເກົ່າ.
ບໍ່ມີ transponder ,ບໍ່ມີ GPS .
ທຸກຢ່າງແມ່ນແອນາລອກ.
DC-3.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຈື່ໄວ້ວ່າຈະສົ່ງສານປະສານງານ
ທຸກໆສອງຊົ່ວໂມງເປັນເວລາ 15 ນາທີ
ແລະຂ້ອຍຈະຟັງເມື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາທີມດຽວນີ້. ບໍ່, ຂ້ອຍ -
ແບນຈ໌, ເບິ່ງແຍງທີມງານຂອງທ່ານ.
ປຸ່ມ.
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກນ້ ໍາ ກ້ອນ. ນໍ້າກ້ອນໃດ?
ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງ,ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ,ຢູ່ຫ່າງຈາກນ້ໍາກ້ອນ.
ດີ. ດີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ໄປ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ລູເຕີ.
ບອກອີຕານ...
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າລາວ.
ເຮ້, ລູເຕີ.
ເຮ້, ອີຕານ.
ມັນໄປແນວໃດກັບແກບຣີລ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໄປດີ. ພວກເຮົາ...
ເຈົ້າບໍ່ບອກ.
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນເລືອດຂອງໃຜ?
ຫຍັງ?
ໂອ້, ມັນບໍ່ແມ່ນໃຜທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນບໍ?ບໍ່ມີຫຍັງພິເສດ.
ຫົວໃຈປລູໂຕນີຍມ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຜົນຜະລິດຫ້າຫຼືຫົກເມກາຕັນ.
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເມືອງທັງ
ໝົດນີ້ກາຍເປັນຖັງຂີ້ເຜົາແກ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນ...
ບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ແກບຣີລມີເມັດພິດ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກຊອກຫາລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ເຈົ້າສາມາດປົດອາວຸດໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຢຸດເຄື່ອງລະເບີດ
ເກົ້າຄົນນີ້ຈາກການລະເບິດຫົວໃຈ.
ແຍກເຄື່ອງລະເບີດໜຶ່ງ, ບໍ່ມີການລະເບິດ.
ແລະບໍ່ມີການລະເບີດ,
ບໍ່ມີມະຫາສານທີ່ສໍາຄັນ.
ແລະບໍ່ມີວັດຖຸທີ່ສໍາຄັນ,
ບໍ່ມີການລະເບີດຫົກເມກາຕັນ.
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?ມີເວລາພຽງພໍ
ສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ບາງທີດ້ວຍເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເອົາກະຕ່າເຫຼົ່ານີ້ອອກ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະ
ສາມາດເປີດປະຕູນັ້ນໄດ້,
ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງແຍກເຄື່ອງລະເບີດໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເມືອງໄດ້...
ແຕ່ເຄືອຂ່າຍທໍ່ທັງ ໝົດ ນີ້ຈະລົ້ມລົງ.
ໃຜທີ່ແຍກເຄື່ອງລະເບີດນັ້ນ...
ຈະຕາຍ.
ພວກເຮົາທັງສອງຢູ່ທາງຂວາຂອງປະຕູນັ້ນ
ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ລູເຕີ, ຖິ້ມຖົງເຄື່ອງມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກປ່ອຍໄວ້ບ່ອນນີ້ໂດຍອຸ
ບັດຕິເຫດ,ອີຕານ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ແກບຣີລຕ້ອງການຂ້ອຍຢູ່ອາໄສ.
ແລະລາວຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດເຮັດເມັດພິດອີກຄັ້ງໄດ້.
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວທີ່ສາມ
າດໄປຫາເຮືອລຸ່ມນັ້ນໄດ້.
ບອກອີຕານ...
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າລາວ.
ຖ້າລາວມີເມັດພິດ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາ Podkova ໃຫ້ລາວ
ສະນັ້ນລາວສາມາດຄວບຄຸມອົງກອນໄດ້.
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານປ່ອຍຂ້ອຍໄວ້.
ລູເຕີ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ອອກບໍ?
ໄປຫາປາບໍ?
ນີ້ແມ່ນພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເກີດມາເຮັດ.
ລູເຕີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ, ອ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກຢູ່.
ອີຕານ... ເຈົ້າຕ້ອງໄວຂຶ້ນ.
ເຈົ້າໄປ.
ຊອກຫາແກບຣີລ.
ຢຸດລາວໄວ້.
ສໍາລັບຄົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ແກບຣີລ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ,
ບໍ່ມີໃຜປອດໄພຈາກຟິນເນັສ ຟຣັກ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍເດກາສ໌.
ລາວຕາຍແລ້ວບໍ?
ບໍ່, ລາວແມ່ນ - ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ບຣິກສ໌, ແມ່ນບໍ?
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຊື່ແທ້ຂອງເຈົ້າແມ່ນຈິມ ຟີລບສ໌.
ຄືກັບພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ລາວຍັງຢູ່ໃນບໍລິການເຊັ່ນກັນ.
ລາວຫາຍໄປເມື່ອເຈົ້າອາຍຸເຈັດປີ.
ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມເພື່ອ
ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບລາວ,
ແລະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ວ່າລາວມີບັນຫາທາງກົດ ໝາຍ.
ລາວຖືກສະເໜີທາງເລືອກ:
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ IMF...
ຫຼືໃຊ້ຊີວິດທີ່ເຫຼືອຂອງລາວໃນຄຸກ.
ຄືກັບເຈົ້າ, ຮຸນຕ໌.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ,ການກ່າວຫາ
ແມ່ນການຄາດຕະກໍາ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ເຈົ້າຖືກວາງແຜນໄວ້.
ຄືກັບການອ້າງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຖືກ
ວາງແຜນເມື່ອຫຼາຍປີກ່ອນໃນປຣາຄາ.
ພາລະກິດໄດ້ໄປທາງຂ້າງແນວໃດ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທີມງານ
ທັງໝົດຂອງເຈົ້າແນວໃດ.
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພໍ່
ຂອງຂ້ອຍຕົກເປັນຄົນປະໝາດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ຂ້າລາວ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືສິ່ງນັ້ນບໍ?
ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອແກ້ແຄ້ນບໍ?
ຫຼື... ຫຍັງ?
ເພື່ອລ້າງຊື່ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ມັນເປັນຊື່ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ບໍ່.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນເຫດຜົນ
ໂລກ ກໍາ ລັງເບິ່ງລົງໃນຖັງໃນ Armageddon.
ແລະຂ້ອຍຍັງຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ເຈົ້າໄດ້ພະນັນກັບຊະຕາກ
ໍາລັງຂອງເຊື້ອຊາດມະນຸດ.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນຈະສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ...
ຖ້າເຈົ້າເຄີຍ
ຕິດຕາມມາ
ຄໍາສັ່ງ.
ບຣິກສ໌.
ຟີລບສ໌.
ຈິມ
ອົງກອນຢາກໃຫ້ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ.
ມັນຄິດໃສ່ມັນ.
ແລະວິທີດຽວທີ່ຈະເອົາຊະນະ
ມັນແມ່ນການເຮັດສິ່ງດຽວ
ມັນບໍ່ເຄີຍຄາດວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າລືມວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ຮຸນຕ໌.
ຂ້ອຍຮູ້ເກມຈິດໃຈຂອງ IMF ຂອງທ່ານທັງ ໝົດ.
ເມື່ອເລື່ອງນີ້ຈົບລົງ,ເມື່ອ
ພວກເຂົາເຮັດກັບເຈົ້າແລ້ວ,
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະມີການຄິດໄລ່ຂອງພວກເຮົາ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ
ກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ແລ້ວອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ເຈົ້າເຄີຍສູນເສຍພວກມັນແລ້ວ.
ເຈົ້າ?
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກດໍາເນີນ
ການປະຕິບັດງານພາກສະໜາມສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເອງ,
ອົງກອນໄດ້ລັກລອບເຂົ້າໄປໃນສູນ
ບັນຊາການນິວເຄຼຍຂອງອິນເດຍ,
ອິສາລະເອວ ປາກິສຖານ ແລະ ເກົາຫຼີເໜືອ.
ມື້ນີ້ເວລາ 04:00 ໂມງຕາມເວລາຊູລູ,
ສະຖານທີ່ RAMSES ຂອງຝຣັ່ງຖືກລະເມີດ.
ອາວຸດນິວເຄຼຍທັງໝົດຂອງພວກເຂົາດຽວນີ້
ຢູ່ພາຍໃຕ້ການບັນຊາແລະຄວບຄຸມຂອງອົງກອນ.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຫຼືອພຽງສີ່ປະເທດ
ທີ່ມີອາວຸດນິວເຄຼຍທີ່ປອດໄພ.
ອັງກິດ, ຈີນ, ຣັດເຊຍແລະພວກເຮົາ.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເປັນ,
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ມາຮອດຈຸດນີ້ແລ້ວ.
ການລັກລອບເຂົ້າໄປໃນກະ
ຕູ້ເງິນສີດໍາຂອງ CIA .
ຂໍໂທດ,"ລາຍຊື່ NOC" ແມ່ນຫຍັງ?
ບັນທຶກຢ່າງສົມບູນຂອງນັກປະຕິບັດງານ
ລັບຂອງພວກເຮົາຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່...
ເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນສີດໍາຂອງພວກເຮົາເອງ
ແລະລັກລາຍຊື່ຂອງນັກສືບ
ຂອງພວກເຮົາເອງ,ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວໄດ້ສົ່ງລາຍຊື່ຄືນ.
ມັນຢູ່ໃນໜ້າຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍອ່ານເລື່ອງນີ້ຖືກຕ້ອງ
ບໍ?ການລະເບີດຄຣເມລິນບໍ?
ໃນຄວາມຍຸຕິທໍາ,ລະເບີດ
ແມ່ນແນ່ນອນເພື່ອຂ້າລາວ.
ລາວໄດ້ສີດແກັສໃນກອງປະຊຸມຂ່າວຄວາມປອດໄພ
ຢູ່ທີ່ກົມສືບລັບແຫ່ງຊາດ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສອງເດືອນກ່ອນ.
ເຈົ້າທັງສອງຈະຢູ່ໃນກອງປະຊຸມນັ້ນ.
ລາວມາຮອດໃນຮູບແບບຂອງ
ຜູ້ຊ່ວຍຂອງທ່ານຄິດຕຣິດຈ໌.
ແລະອອກຈາກເປັນທ່ານ
Kittridge ,ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ.
ນີ້ແມ່ນອະທິບາຍຂໍ້ຈັບມື.
ມັນຍັງບໍ່ຊັດເຈນວ່າລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່ວ່າຈະມັກຫຼືບໍ່,ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ
າລັງເບິ່ງແມ່ນວິທີສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ເປັນໄປໄດ້ວ່າຄວາມຫວັງດຽວຂອງພວກເຮົາ
ໃນການຫຼີກເວັ້ນອາມາເກດັນນິວເຄຍ.
ຖ້າພວກເຮົາຢາກຄວບຄຸມອົງກອນ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບລາວ.
ຖ້າລາວເລືອກທີ່ຈະຍອມຮັບ.
ຕົວແທນຮຸນຕ໌.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດຕໍ່ການສູນເສຍຂອງທ່ານ.
ກະລຸນານັ່ງ.
ມາຟັງມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການປຸ່ມນັ້ນແລະການໃຊ້ເຮືອ.
ໂດຍສະເພາະແລ້ວ, ເຄື່ອງຂົນສົ່ງເຮືອບິນ.
ໂດຍສະເພາະຫຼາຍຂຶ້ນ, ຈໍຈ໌ ເອັດຈ໌ ວູ ບຸສ.
ລາວຢາກ"ການໃຊ້"
ຊັບສິນທະຫານທີ່ໃຊ້ພະລັງງານນິວເຄ
ຼຍມູນຄ່າຫົກພັນລ້ານແລະເຄິ່ງໂດລາ.
ດ້ວຍຄໍາສັ່ງໃຫ້ຜູ້ບັນຊາການເຮືອ
ຕອບສະໜອງທຸກຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍ.
ເພື່ອເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ໃຊ້ປຸ່ມນັ້ນແລະມັນເປີດຫຍັງ
ເພື່ອຂ້າອົງກອນ.
ການຂ້າອົງກອນໝາຍຄວາມວ່າການ
ລົບລ້າງຂອງ cyberspace ໄດ້.
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງມັນແມ່ນອັນຕະລາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າແນະ ນໍາ ເປັນຫຍັງ?
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ທ່ານນາງ
ປະທານາທິບໍດີ,ທ່ານບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ.
ມີທາງເລືອກອື່ນຢູ່ສະເໝີ. ບໍ່, ແມ່.
ໃນກໍລະນີນີ້, ບໍ່ແມ່ນທີ່ດີ.
ອາວຸດນິວເຄຼຍຂອງໂລກແມ່ນຢູ່
ໃນວົງຈອນຫຼຸດລົງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ທຸກປະເທດມີໂອກາດທີ່ຈະເອົາ
ລູກສອນໄຟຂອງພວກເຂົາ offline ,
ແຕ່ບໍ່ມີໃຜເຊື່ອໃຜອື່ນທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ.
ກະຊວງການຕ່າງປະເທດຂອງທ່ານກໍາລັງເຕືອນ
ທ່ານວ່າຊ່ອງທາງທາງການທູດກໍາລັງແຕກລົງ.
ທຸກຄົນທີ່ຍັງຄວບຄຸມອາວຸດຂອງພວກເຂົາ
ກໍາລັງພິຈາລະນາການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດ.
ຄືກັບເຈົ້າ.
ຊຸມຊົນສືບລັບຮູ້
ວ່າອົງກອນ ກໍາ ລັງຮຽນຮູ້ໃນຂະນະທີ່ມັນໄປ.
ມັນກໍາລັງກາຍເປັນທີ່ສະຫຼາດ
ກວ່າເກົ່າ,ມັນກໍາລັງແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເວລາ
ພຽງແຕ່ 72 ຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ
ກ່ອນທີ່ອາວຸດນິວເຄຼຍອື່ນໆໃນໂລກຈະ
ຢູ່ໃນພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງອົງກອນ.
ສາມມື້ກ່ອນທີ່ມັນຈະສຸມໃສ່
ຄວາມເຂັ້ມແຂງເຕັມຂອງພະລັງງານຂອງຕົນ
ໃນລະບົບປ້ອງກັນທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ
ແລະປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກ:ຂອງພວກເຮົາ.
ໃນຈຸດນັ້ນ,ກະຊວງປ້ອງກັນປະເທດຈະບໍ່
ມີທາງເລືອກນອກຈາກການຢືນຢັນວ່າ
ວ່າເຈົ້າຈະເປີດກໍລະນີນັ້ນ,
ເຂົ້າລະຫັດ, ແລະເປີດການໂຈມຕີກ່ອນທັງ ໝົດ
ໃນອາວຸດນິວເຄຼຍອີກແປດແຫ່ງໃນໂລກ
ກ່ອນທີ່ອົງກອນຈະຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະທໍາລາຍໂລກຫຼືອົງກອນຈະເຮັດ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນແມ່ນແຊກແມັດ.
ມີທາງເລືອກອື່ນອີກ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບປຸ່ມນັ້ນ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາອໍານາດໃນການຄວບຄຸມອົງກອນ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,ຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຈິງ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ທຸກຢ່າງ!
ເຈົ້າແລ່ນ CIA ,ເຈົ້າຮູ້ສົງຄາມ
ຈິດໃຈເມື່ອເຈົ້າເຫັນມັນ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງອົງກອນ.
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຢຸດຂ້ອຍ.
ຖ້າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງ,
ເຈົ້າແນ່ໃຈໄດ້ແນວໃດວ່າອົ
ງກອນບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ເຈົ້າສະເໜີຫຍັງແທ້ໆໃນເວລານີ້?
ເພາະມັນຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ
ຫຍັງທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍ.
ວ່າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຄວນເຮັດ.
ເປັນເທື່ອໜຶ່ງ,
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ອົງກອນກັງວົນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບປະເທດອື່ນໆທັງ
ສາມປະເທດນັ້ນ,ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,
ຍັງຄວບຄຸມອາວຸດປືນຂອງພວກເຂົາຢູ່.
ປະເທດທີ່ສາມາດຢ້ານກົວແລະ
ເປີດການໂຈມຕີຢ່າງເຕັມທີ່
ໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ພາຍນອກກັບເຮືອ
ຂົນສົ່ງເຮືອບິນ,ເຮັດຫຍັງພຣະເຈົ້າຮູ້!
ໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ພາຍນອກກ
ໍາລັງພະຍາຍາມຂ້າອົງກອນ.
ເຊິ່ງພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຂໍເວລາສາມມື້ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ຮັກສາໂລກສະຫງົບໃຈ.
ສາມມື້.
ຂ້ອຍເຄີຍ...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງກ່ອນບໍ?
ແລະເມື່ອອົງກອນຕັດສິນໃຈ
ໂຈມຕີກ່ອນເວລານັ້ນ?
ມັນມີລູກສອນໄຟພຽງພໍທີ່ຈະຂ້າຄົນຫຼາຍພັນ
ລ້ານຄົນແລ້ວ.ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ເຮັດມັນ?
ເພາະວ່າມັນເປັນເຄື່ອງຈັກ.
ມັນຄິດຄືກັບເຄື່ອງຈັກ
.ບໍ່,ຄວາມຄິດຂອງມັນ...
ການຄິດຂອງມັນແມ່ນສອງເທົ່າ.
...ຖືກສັ່ງໂດຍສິ່ງທີ່
ມັນໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກພວກເຮົາ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເປີດຕົວເພາະວ່າມັນ
ບໍ່ມີການຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ.
ມັນຕ້ອງການອາວຸດນິວເຄລຍທັງໝົດຂອງ
ໂລກເພື່ອຮັບປະກັນຜົນທີ່ຕ້ອງການ:
ການທໍາລາຍມະນຸດຢ່າງສົມບູນ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,
ມັນຈະລໍຖ້າ.
ສູນປະຕິບັດງານແລະເປົ້າໝາຍນິວເຄ
ຼຍໂນທວູດໃນລອນດອນໄດ້ຖືກລະເມີດ.
ສະຫະລາຊະອານາຈັກໄດ້ສູນເສ
ຍການຄວບຄຸມອາວຸດຂອງຕົນ.
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ສິ່ງນີ້ເປີດຫຍັງ?
ເອຮິກາ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ:
ເມື່ອໂມງນັ້ນໝົດເວລາ 72 ຊົ່ວໂມງ,
ຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມນັ້ນ,
ແລະນັ້ນຈະເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງທ່ານ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ...
ນາຍພົນ,
ປິດລາວໄວ້!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນປະທານາທິບໍດີແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເວລາ 72 ຊົ່ວໂມງ.
ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດ
ແນວໃດກັບສິ່ງນີ້ເມື່ອເວລາມາຮອດ.
ເຈົ້າ!
ໂຊກດີ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໄວ້ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສໍາລັບເວລາທີ່ເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍເອງໄດ້...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາບານໂຕ
ເມື່ອພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາເລືອກ.
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດແລະຕາຍໃນເງົາ
ສໍາລັບພວກທີ່ພວກເຮົາຮັກແພງ...
ແລະສໍາລັບຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍພົບກັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເມື່ອເຈົ້າຮັກສາປຸ່ມ.
ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ສະເໝີ, ອ້າຍ.
ສະເໝີ.
ຢ່າລືມເລີຍ,
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກ
ກໍານົດໂດຍການກະທໍາໃດໜຶ່ງ.
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນມູນຄ່າຂອງການເລືອກຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເສຍໃຈເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
ເອຣິກກາ...
ປະທານາທິບໍດີໄດ້ເຮັດບໍ
ບອກຄວາມໝາຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຈົດໝາຍນີ້ບໍ?
ບໍ່, ແມ່.
ເຊີເບຍ.ວັນທີ 22 ພຶດສະພາປີ 1996 .
ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ສູນເສຍຄົນທີ່ຮັກ.
ຫຼາຍ.
ທັງໝົດເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜ
ທີ່ມີອໍານາດທີ່ຈະສ່ຽງ.
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ເທິງຖັງຝຸ່ນ, ທ້າວ.
ພຽງແຕ່ຂ້າມມຸມມອງນັ້ນແມ່ນເຮືອຂົນສົ່ງ
ເຮືອບິນດຽວຂອງຣັດເຊຍ, Admiral Kuznetsov .
ຂ້ອຍເປັນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງໜຶ່ງຈາກການຍິງຄັ້ງທໍາອິດ
ລະຫວ່າງສອງ flattops ນັບຕັ້ງແຕ່
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງ.
ການສັ່ນສະເທືອນດຽວຈາກ
ການຈັບສົງຄາມໂລກທີສາມ.
ແລະເຈົ້າກໍາລັງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບິນ
ເຈົ້າໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງພາຍຸ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່, ຂ້ອຍເປັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງແທ້ໆ?
SOSUS.
ສັ້ນຈາກ"ລະບົບຕິດຕາມສຽງ".
ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍສຽງໃຕ້ທະເລທົ່ວໂລກ
ຕັ້ງແຕ່ສົງຄາມເຢັນ.
ຖ້າເຫດການໃຕ້ທະເລທີ່ມີຄວາມໝາຍໃດ
ໆເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃນໂລກ,
ໜຶ່ງໃນສະຖານີຟັງເຫຼົ່ານີ້ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ເຫດການນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນເຖິງແມັດມົນທົນ.
ແລະໜຶ່ງໃນສະຖານີ SOSUS ເຫຼົ່ານີ້
ຈະໄດ້ບັນທຶກເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ
ຣັດເຊຍທີ່ຫາຍໄປຂອງພວກເຮົາ
ຜົນກະທົບຕໍ່ພື້ນທະເລໃນລະດູໜາວປີ 2012.
ໂດຍບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈຄວາມໝາຍຂອງເຫດການ.
ໃນຂະນະທີ່ຊາວຣັດເຊຍຮູ້ວ່າ
Sevastopolvanised ເມື່ອ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃສແທ້ໆ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເລືອກ.
ອັນໃດ
ຈາກສະຖານີ SOSUS ທັງໝົດ
ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເອົາເຫດການບໍ?
ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວວ່າສົບຂອງເຮືອເຊວາສ
ໂຕໂປລໄດ້ຖືກເກັບກູ້ໄວ້ໃນຫິມະທະເລ.
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ພວກມັນຖືກ
ຟື້ນຟູໂດຍນັກຫາປາອິນຸຍຕ໌...
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນຕົກລົງ
ຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງໃນ Arctic .
ພື້ນທີ່ຄົ້ນຫາປະມານຫ້
າແມັດສີ່ມິລເຄິ່ງລ້ານ.
ໝາຍຄວາມວ່າສະຖານີ SOSUS
ທີ່ອາດຈະເອົາມັນແມ່ນ...
ຄົນນີ້. ໃນທະເລເບຣິງ.
ເກາະສຕ໌ ແມັດເຕຍ.
ຊາວຣັດເຊຍຈະຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ໂຈມຕີເກາະແລ້ວ?
ເພາະວ່າ St . Matthew ແມ່ນການ
ຕິດຕັ້ງລັດຖະບານສະຫະລັດ.
ການກະທໍາການໂຈມຕີຢ່າງເປີດເຜີຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ເກີດສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສາມ.
ແຕ່ດຽວນີ້ Armageddon ກໍາ ລັງມາຮອດ.
ແລະຊາວຣັດເຊຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນການປິດລ້ອມທີ່ເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນວຽກງານ.
ສະນັ້ນ,ເພື່ອເອົາລະຫັດແຫຼ່ງ
ຂອງອົງກອນຈາກເຊວາສໂຕໂປລ,
ອີຕານຕ້ອງການປະສານງານທີ່
ແນ່ນອນຈາກເກາະສຕ໌ແມັດເຕຍ.
ແລະເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ, ແນ່ນອນ.
ຄົນທີ່ພ້ອມທີ່ຈະພາເຈົ້າ
ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄປ.
ບໍ່ມີຄໍາຖາມຖາມ.
ແມ່.
ແລະນັ້ນແມ່ນການຄິດວ່າ
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າສາມາດ
ໄດ້ຮັບປະສານງານໄດ້ແທ້ໆ.
ເຊິ່ງພວກເຮົາຄາດວ່າຈະສົ່ງອອກ
ເປັນເວລາສິບຫ້ານາທີທຸກໆສອງຊົ່ວໂມງ...
ໃນຄວາມຫວັງວ່າອີຕານສາມາດຮັບ
ສັນຍານຂອງພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈຈະອອກມາຈາກ
ພາຍໃຕ້ກະຕ່ານ້ໍາກ້ອນແນວໃດ?
ຫຼັງຈາກທີ່ສົ່ງປະສານງານໃຫ້
ຂ້ອຍ,ທີມຂອງຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ອີຕານຈະມີເຄື່ອງສົ່ງ VHF
ເຊິ່ງຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດແນມເບິ່ງ
ສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນຂອງລາວຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາກ້ອນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດຫຼັງ
ຈາກນັ້ນແມ່ນເອົາກະດານຕັດແລະ-
ຫຍັງ?ຕັດຮູໃນກະທູ້ນ້ໍາກ້ອນ
ແລະພຽງແຕ່ດຶງເອຕານອອກບໍ?
ລໍຖ້າ.ອີງຕາມຄວາມເລິກ
ຂອງອຸບັດຕິເຫດນັ້ນ,
ອີຕານຈະເຈັບປ່ວຍຈາກຄວາມກົດດັນທີ່
ຮ້າຍແຮງກ່ອນທີ່ລາວຈະບັນລຸພື້ນຜິວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງການຫຼຸດຄວາມກົດດັນ
hyperbaric ທີ່ສາມາດຟື້ນຟູໄດ້ທີ່ທັນສະໄໝ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງໃຈ.
ຫຍັງ?ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ບອກຂ້ອຍວ່າຊີວິດຂອງອີຕານ
ແລະຊະຕາກໍາລັງຂອງທຸກສິ່ງທີ່ມີຊີວິດໃນໂລກ
ຂຶ້ນກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ
ທີ່ພົບກັນຢູ່ບ່ອນດຽວກັນ
ໃນເວລາດຽວກັນ
ບາງບ່ອນໃນທະເລເບຣິງທີ່ເຢັນ...
ກັບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຖ້າລາວຈົມນໍ້າກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະໄປຮອດບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ໃນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທັງ ໝົດ, ລາວຈະເຮັດ.
ແຕ່ໃນນ້ໍາທີ່ເຢັນປານໃດ,ຄວາມອຸນຫະພູມຕໍ່າຈະ
ເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກຂອງ metabolic ຂອງລາວຊ້າລົງ
ແລະຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອຟື້ນຟູລາວ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງພວກເຮົາ.
ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນດຽວໃນລະດັບແມ່ນໂອໄຮໂອ.
ເຮືອຂອງແຈກ ບເລດໂຊ.
ເມື່ອຈົມນໍ້າ,
ລາວສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ທາງວິທະຍຸ VLF ເທົ່ານັ້ນ
-ຖືກປົກປ້ອງຈາກການສົ່ງຂໍ້ມູນດິຈິຕອນໃດໆ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າລາວມີ
ພູມຕ້ານທານຕໍ່ສິ່ງນີ້.
ແຕ່ພຽງແຕ່ຖ້າລາວຢູ່ໃຕ້ນ້ ໍາ ເທົ່ານັ້ນ.
ໂອສເປຣີສາມາດພາເຈົ້າໄປຮອດບ່ອນນັ້ນໄດ້ໃນເວລາສອງ
ຊົ່ວໂມງ,ແຕ່ມັນຈະບໍ່ມີເຊື້ອໄຟພຽງພໍທີ່ຈະລໍຖ້າ.
ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ.
ຖ້າບເລດໂຊຍໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ,
ຖ້າລາວເຊື່ອວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ,
ລາວອາດຈະມາເຖິງຄວາມ
ເລິກຂອງ periscope ໄດ້.
ລາວອາດຈະລໍຖ້າສາມສິບວິນາທີ.
ຖ້າເຈົ້າຊ້າເຖິງ 1 ນາທີ...
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດນີ້.
ເຈົ້າປ່ອຍຮຸນຕ໌ໄປບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ. ດ້ວຍປຸ່ມບໍ?
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງໂດຍ
ບໍ່ມີມັນ.ສະນັ້ນລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ບ່ອນໃດໃນປາຊີຟິກພາກເໜືອ.
ເຈົ້າໃຫ້ລາວເຮືອບິນຂົນສົ່ງບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊາການສູງສຸດ
ຂອງກອງທັບ,ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
ມັນເປັນເຮືອບິນຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເຮັດກັບມັນຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍສົງໄສ.
ເຈົ້າສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງໜ້ອຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຂໍໂທດ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ
-ນັ້ນຈະເປັນທັງໝົດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຊື້ເວລາ Hunt ໄດ້.
ບາງຄົນອາດຈະພະຍາຍາມຢຸດລາວ.
ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າ,
ແຕ່ພວກເຂົາເຄົາລົບອໍານາດຂອງທ່ານ.
ກ່ອນທີ່ເລື່ອງນີ້ຈະ
ສິ້ນສຸດລົງ,ບາງຄົນຈະຢ້ານກົວ.
ບາງຄົນຈະພະຍາຍາມຢຸດຂ້ອຍ.
ການເດີນທາງພາກສະໜາມອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ?ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃສ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ລາວແປກໃຈ.
ດຽວນີ້ຈື່ໄວ້, ລັດຖະບານຈະຂ້າ
ເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້
ຫຍັງກ່ຽວກັບ Sevastopol .
ນີ້ແມ່ນສະຖານີ CIA
ຄຸ້ມຄອງໂດຍຕົວແທນພາກສະໜາມທີ່ມີປະສົບການທີ່ໄດ້ຮັບການ
ຝຶກອົບຮົມເພື່ອໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນແລະບໍ່ເຄີຍ,ບໍ່ເຄີຍໃຫ້ມັນ.
ຢ່າບອກພວກເຂົາຫຍັງກ່ຽວກັບພາລະກິດທີ່ແທ້
ຈິງຂອງພວກເຮົາ.ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າແນ່ນອນ.ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາສະຖານີຟັງ SOSUS.
ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ,ເພື່ອນ.ຂ້ອຍ
ເປັນຫົວໜ້າສະຖານີ,ບິລດອນໂລຍ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ, Tapeesa.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ບິລ.
ພວກເຮົາເປັນນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກ
ວິທະຍາສາດແຜ່ນດິນໄຫວຂອງອັງກິດ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າດອນໂລຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ບິລ.
ວິລຍາມ ດອນໂລຍ?
ແອງເກີ ດອນໂລ? ກະຕູ້ເງິນສີດໍາດອນໂລບໍ?
ເໝືອນກັນ.
ແລະເຈົ້າເປັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ... ເຈົ້າເປັນ...
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນນິທານການລະຫັດ.
ລາວໄດ້ອອກແບບລະບົບຄອມພິວເຕີຫຼັກຂອງ
ຊີໄອເອຢູ່ແລນຈີລີ.ກະຕູ້ເງິນສີດໍາ.
ມັນເປັນຖານຂໍ້ມູນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດໃນໂລກ
.ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນໄດ້ຢ່າງສົມບູນ.
ດີ,ຖ້າມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນໄດ້,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ກະຕູ້ເງິນຖືກລະເມີດໃນປີ 96
ແລະອົງການໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍອອກໃນມື້ດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ລໍຖ້າ.ສະນັ້ນເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ເທິງເກາະນີ້ເປັນເວລາ...
ສິບປີ.
ພຽງແຕ່ມາຈາກຄວາມຢາກຮູ້ສຶກ,ເຈົ້າ
ຮູ້ກ່ຽວກັບກະຕູ້ເງິນສີດໍາແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບສູງ.
ຕິກຕັອກ, ຕິກ-ຕັກ, ຕັກ-ຕອກ.
ຂໍໂທດ. ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ?
ພຽງແຕ່ບອກຜູ້ຊາຍວ່າເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທ້າວດອນໂລຍ. ບິລ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະ
ບອກຄວາມຈິງໃຫ້ເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອມັນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ຫົວໃຈຂອງເລື່ອງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງ
ເພື່ອຂໍ້ມູນ SOSUS ຂອງທ່ານທັງ
ໝົດຈາກທ້າຍລະດູໜາວປີ 2012 .
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໂລກຈະ
ຢຸດການມີຢູ່ໃນສອງສາມມື້.
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ອົງກອນ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຕືອນຄົນກ່ຽວກັບ
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ,ແຕ່...
ບໍ່ມີໃຜຈະຟັງ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢາກສາມາດເຮັດໄດ້.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈ.
ເຈົ້າ! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ຕື່ນຂຶ້ນເດີເດີ!
ພວກເຮົາມີບັນຫາ. ບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ມັນແມ່ນ
ຜູ້ບັນຊາການກູສເນັດໂຊຟ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຂດອັນຕະ
ລາຍຂອງອີວານ,ຜູ້ຊາຍ.
ມີສັນຍານໃດໆຂອງໂອໄຮໂອບໍ?ບໍ່
ເດີ.ແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນບິນໂກ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຫັນໄປໄວໆນີ້,ພວກເຮົາມີເຊື້ອໄຟ
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ.
ມີຫຍັງຢູ່ໃນວິທະຍຸບໍ?ບໍ່ມີຫຍັງ
ນອກຈາກສະຖຽນລະພາບໃນ VHF .
ຖ້າເພື່ອນຂອງເຈົ້າກໍາລັງອອກອາກາດ
ສັນຍານ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນມັນໄດ້.
ພຽງແຕ່ພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການຍ່າງ.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາຢູ່ໃນບິນໂກ. ຫ້ານາທີ!
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຫ້ານາທີ. ກະລຸນາ!
ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໜຶ່ງໄດ້.
ເດເຊວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ໃນໂຟເວີ?ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກ!
ໂບຈີໃນເວລາສອງ.
ພວກເຂົາກໍາລັງສະແດງລູກສອນໄຟ
ຂອງພວກເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາ,ຜູ້ຊາຍ.
ນັ້ນແມ່ນການເຕືອນດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ.
ເຮືອບິນຣັດເຊຍ...ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂອງສົງຄາມໂລກທີສາມຢູ່ນີ້.ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ເຂດອາກາດສາກົນ. ບໍ່ມີສິ່ງທ້າທາຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງວ່າ:
ບໍ່ມີສິ່ງທ້າທາຍໃດໆທີ່ຕັ້ງໃຈ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ອີຕານ?
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄັບປິນບເລດໂຊ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງອອກຈາກຈິດໃຈຂອງທ່ານ.
ແຜນການແມ່ນຫຍັງແທ້ໆຖ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປາກົດຕົວ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດໄປໄກປານໃດ.
ໂອເຄ
ບໍ່.
ນາຍພົນທະຫານ Neely ສົ່ງຄວາມຍິນດີຂອງນາງ.
ນາງບອກຂ້ອຍໃຫ້ຄາດຫວັງໄຟສີຂຽວ.
ນາງບໍ່ເຄີຍກ່າວເຖິງ Taser.
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍວ່າ
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ພາລະກິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນເປັນຄວາມລັບ. ອູຮູ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປທາງພາກເໜືອ.
ສືບຕໍ່.
ຂ້ອຍຄາດວ່າຊຸດປະສານງານທີ່ແນ່ນອນ
ຜ່ານການສົ່ງລະຫັດໂມຣສ.
ແລະເຈົ້າຄາດວ່າຈະຮັບ
ພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງມາຄວາມເລິກຂອງ periscope.
ຍົກແອນເຕັນຂຶ້ນ.
ສະແກນສັນຍານໃນຕອນຕໍ່າຂອງວົງຈອນ VHF.
ດົນປານໃດ? ສິບຫ້ານາທີ.
ນັ້ນຈະໃຫ້ຊາວຣັດເຊຍສິບຫ້ານາທີ
ເພື່ອແນ່ນອນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
ເລີ່ມຕົ້ນຕອນທ່ຽງ,ແລະທຸກໆ
ສອງຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ຈົນກວ່າທີມຂອງຂ້ອຍຈະສົ່ງ
ປະສານງານນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ທາງພາກເໜືອແມ່ນທະເລເບຣິງ, ທ້າວ.
ດຽວນີ້ທຸກເຮືອລອຍນໍ້າໃນກອງທັບເຮືອ
ປາຊີຟິກຂອງຣັດເຊຍຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ພາລະກິດຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເພື່ອລັອກຕໍາແໜ່ງຂອງພວກເຂົາ
ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຄໍາຕອບ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນເກາະສຕ໌ ແມັດເຕຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ນອກຈາກສະຖານີຟັງ SOSUS ເກົ່າ.
ບໍ່,ບໍ່,ນັ້ນຢູ່ຂ້າງ
ມັນ.ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນໂລຊາຣິກ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ມັນເປັນເຮືອລອຍນໍ້າຂະໜາດນ້ອຍ
,ກອງກໍາລັງພິເສດຣັດເຊຍ.
ເອົາດາວຄໍາໃຫ້ຕົວເອງເດີເດີເດີ.
ການກວດສອບທາງອາກາດໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ເກາະ
ສຕ໌ແມັດເຕຍເມື່ອໜຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ມັນຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຈາກສິ່ງນີ້:
ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດໃນກອງທັບເຮືອຣັດເຊຍ.
ພາລະກິດທີສອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຊອກຫາ
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ມັນສ່ຽງ.
Losharik ໝາຍຄວາມວ່າມ
ັນຢູ່ບ່ອນໃດຢູ່ໃກ້ໆ.
ເຈົ້າມີຄົນຢູ່ເທິງເກາະນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ປະສານງານ
ຂອງທ່ານກໍາລັງມາຈາກ.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
ທ້າວ...
ຖ້າເຈົ້າຢາກດຶງໝີ,
ໂອ້, ເຈົ້າມາຫາຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບຜູ້ຈັດການ
ລອຍນ້ໍາຂອງທ່ານເດີ.
ຫົວໜ້າ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໃຫ້ປິລສ໌ພົບກັບແຂກ
ຂອງພວກເຮົາໃນຫ້ອງແຖວ FORECON .
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ທາງນີ້ເດີເດີ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
ອົງການບໍ່ສົນໃຈຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ
ປັບປຸງລະບົບຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາສິບປີ.
ມື້ໜຶ່ງທີມງານໜຶ່ງປາກົດ
ຕົວ,ໂດຍບໍ່ມີການປະກາດ,
ແລະປັບປຸງລະບົບທັງ ໝົດ ໃນສອງສາມມື້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນລະດູໜາວປີ 2012.
ແມ່ນແລ້ວ.ລະບົບເກົ່າ
ແລ່ນດ້ວຍເທບແມ່ເຫຼັກ,
ໄດ້ຮອງຮັບເຖິງ floppies 8 ນິ້ວ.
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນໝາຖິ້ມຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ກ່ອງເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະບັນຈຸປະສານງານ
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງຊອກຫາ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຜູ້ອ່ານ.
ນັ້ນກໍ່ຖືກເອົາໄປໃນປີ 2012.
ເຈົ້າຄາດວ່າລາວຈະສ້າງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍມາຫາປະສານງານ, ບໍ່ແມ່ນກ່ອງ.
ຖ້າເຈົ້າຊອກຫາປະສານງານ.ຈະ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທີມຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາປະສານງານໄປຫາຜູ້ອໍານວຍການ
ຂອງຂ້ອຍ.ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍລໍຖ້າຢູ່ນີ້.
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ,
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍຈະອອກໄປແລະ
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອມັນຖ້າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າມີເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງເພື່ອສ້າງດຣິບ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ໂກລສໂວ.
ຊື່ທໍາອິດຂອງທ່ານບໍ? ຄັບປິນ.
ຄໍລສອບ, ຂ້ອຍເປັນແກຣສ໌. ນັ້ນແມ່ນແບນຈີ.
ພວກເຮົາສາມາດເປັນມະນຸດ
ໄດ້ບໍ,ສໍາລັບເວລາຫ້ານາທີ?
ບໍ່ແມ່ນຊາວຣັດເຊຍ,ບໍ່ແມ່ນຊາວອາເມຣິກັນ,
ພຽງແຕ່ຄົນທີ່ຢາກເຫັນຄົນຮັກຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ. ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໝາ.
ດີ, ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າບໍ່ມີປຸ່ມນີ້.
ປຸ່ມ cruciform ທີ່ໃຫ້ຜູ້ຖື
ການເຂົ້າເຖິງ Podkova ໄດ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະມີປະສານງານ,
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດເອົາລະຫັດ
ແຫຼ່ງຂອງອົງກອນໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າມີປຸ່ມອື່ນ,
ເຈົ້າບໍ່?
ເຈົ້າມີໜຶ່ງຕະຫຼອດເວລາ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີແມ່ນປະສານງານ.
ແລະເມື່ອເຈົ້າສ້າງດຣິບ,
ພວກເຮົາຈະກິນມັນ.
ດີແລ້ວ, ມາພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາມີເພື່ອນ
ໃຜຖືກລັດຖະບານຂອງຕົນເອງປະຕິເສດ
ເພາະວ່າລາວປະຕິເສດທີ່ຈະມອບປຸ່ມນີ້?
ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້
,ບໍ່ຂຶ້ນກັບລະບົບບັນຊາການໃດໆ,
ລໍຖ້າພວກເຮົາທີ່ຈະສົ່ງ
ປະສານງານເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແລະລາວຈະບໍ່ຢຸດຢັ້ງຫຍັງເລີຍ
ເພື່ອເອົາ Podkova ຢ່າງປອດໄພແລະ
ໃຊ້ລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ເກັບໄວ້ໃນມັນ
ເພື່ອທໍາລາຍອົງກອນ.
ແລະບໍ່ແມ່ນເພື່ອຄວາມດີຂອງ
ປະເທດໃດໜຶ່ງ,ແຕ່ສໍາລັບທຸກຄົນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?ອົງກອນກໍາລັ
ງຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອກັນ.
ກະລຸນາ...
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາສໍາເລັດພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສັດຕູ.
ເຈົ້າຈະເຊື່ອມັນຖ້າເຈົ້າເປັນຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າມີເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງ.
ນີ້ແມ່ນຊຸດຄວາມກົດດັນແມກ VII,
ສະກັດກັ້ນ
ຫຼັງຈາກລອຍລົງເລິກເລິກ.
ມັນເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍຜ່ານການປະສົມປະສານ
ຂອງອົກຊີເຈນແລະແກັສທີ່ບໍ່ມີປະສິດຕິພາບ.
ເຈົ້າຕ້ອງຫາຍໃຈດົນນານເພື່ອໃຫ້
ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານຮັບມືກັບມັນ.
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບແກັສປະເພດໃດແທ້ໆ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ສົມມຸດວ່າເຈົ້າເຮັດວຽກ
ເປັນເວລາສິບນາທີຫຼືໜ້ອຍກວ່າ,
ເວລາຂອງທ່ານໃນການຫຼຸດຄວາມກົດດັນ
ຈະຖືກຕັດຈາກມື້ເປັນຊົ່ວໂມງ.
ໃນທາງທິດສະດີ. ໃນທັດສະດີບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ທົດສອບ
ເຄື່ອງໝາຍທີ VII ພາຍໃຕ້ 300 ຟຸດ.
ເພື່ອປະຢັດອາກາດ, ເຈົ້າຈະຕ້ອງລົງໄວ.
ໝາຍຄວາມວ່າ HPNS ທີ່ຮັບປະກັນ.
ໂຊກຮ້າຍຄວາມກົດດັນສູງ.
ເຈົ້າຄວນຄາດວ່າການສັ່ນສະເທືອນ,
ສະເທືອນ
ຄວາມສັບສົນ, ແລະຄວາມສັບສົນທາງຈິດໃຈ.
ແລະທັງໝົດນັ້ນຢູ່ພາຍໃຕ້
ຄວາມກົດດັນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າແມຣກ VII ຈະ
ເຮັດວຽກຕາມທີ່ຖືກອອກແບບ,
ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີສ່ວນປະສົມ
ພຽງພໍສໍາລັບການຂຶ້ນຊ້າໆ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ
ຮັບປະກັນວ່າຈະໄດ້ຮັບການໂຄ້ງ.
ໄນໂຕເຈນໃນເນື້ອເຍື່ອກ້າມຊີ້ນຂອງທ່ານ
ຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນສາຍເລືອດຂອງທ່ານ.
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ການສູນເສຍການຄວບຄຸມກ້າມຊີ້ນຢ່າງສົມບູນ.
ເຈົ້າຈະມີເວລາບາງທີສິບນາທີ
ເພື່ອໄປຫາຫ້ອງຫຼຸດຄວາມກົດດັນ.
ແລະໂດຍບໍ່ມີຫ້ອງຫຼຸດຄວາມກົດດັນ...
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕາຍແລ້ວ.
ການສະແກນ VHF ອີກຄົນໜຶ່ງມາແລະໄປ.
ຖ້າເພື່ອນຂອງເຈົ້າກໍາລັງອອກອາກາດ,
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ເອົາມັນເທື່ອ.
ມາແລ້ວ, ໄປແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນໝາ sled ຢູ່ພາຍນອກໃນກະຕ່າ.
ມັນກໍາລັງໃກ້ຊິດກັບເວລາອາຫານຄໍ່າ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າຄວາມລັບນ້ອຍໆ, ເພື່ອນ.
ບໍ່ມີການປະສານງານໃນແຜ່ນໃດໆເຫຼົ່ານີ້.
"ການປັບປຸງ" ນັ້ນເມື່ອສິບສີ່ປີກ່ອນບໍ?
ມັນມີກິ່ນຫອມທັງ ໝົດ ຂອງການປົກປິດ.
ແລະຜູ້ຊາຍສູງສຸດໄດ້ເວົ້າລົງກັບເທບີຊາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ການສໍາຮອງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ແລະເມື່ອພວກເຂົາອອກໄປ,
ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານແຕ່ລະຄົນເອງ.
ເຫດການຄົນດຽວໂດດເດັ່ນ.
ການລະເບີດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງພາຍໃຕ້ທະເລ
ປະມານເດືອນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ຈະມາເອົາທຸກຢ່າງໄປ.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມໝາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກປະສານງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍແຜ່ນດຽວ.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ Sevastopolis ຢູ່ໃສ?
ລົງໄປຫາແມັດມົນທົນ.
ເວລາອາຫານຄໍ່າ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແຍງໝາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້ກັບສຽງໂຫວດນີ້.
ການປະສານງານ.
ລະມັດລະວັງ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ນາງຈະຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍຈະໄປ!
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ອາກາດໄດ້.
ໄປກັບພວກເຂົາ.
ຫ້ານາທີຈົນຮອດປ່ອງຢ້ຽມການອອກອາກາດຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ກະທູ້ນ້ໍາກ້ອນ
ໄວໆນີ້ແລະສູນເສຍການສື່ສານທັງໝົດ.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ຫົວໜ້າກອງປ້ອງກັນ,ຍົກແອນ
ເຕັນສື່ສານເລກທີໜຶ່ງຂຶ້ນ.
ຫຍັງ? ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ, ຮາກາຣ໌.
ລໍຖ້າ!
ລໍຖ້າ. ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດອົງກອນ, ອີຕານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ດອນໂລຍ, ໄປຫາວິທະຍຸ!
ສົ່ງປະສານງານ!
ຄອນຣີດິໂອ! ລະຫັດໂມຣສ VHF ເຂົ້າມາ.
ວິທະຍຸ, ໃສ່ລໍາໂພງ.
ຮາກາຮໍ
ເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍເກີນໄປ...
ສະໄໝ
ໃນອິນເຕີເນັດ!
ລາວ ກໍາ ລັງສົ່ງປະສານງານ.
ຄົນຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຟັງ.
ເຮືອນຫລັງ ກໍາ ລັງຕົກລົງ. ອອກໄປ.
ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ດອນໂລຍຢູ່ໃສ?
ດອນໂລຍ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ການປະສານງານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຢູ່
ໃນເຮືອທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນ 2 , 000 ໄມລ໌
ຈາກ Cape of Good Hope .
ຢູ່ທາງອື່ນຂອງໂລກ.
ເກືອບແນ່ນອນ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ກົງກັນຂ້າມແທ້ໆ.
ໃນກໍລະນີທີ່ຊາວຣັດເຊຍ ກໍາ ລັງຟັງ.
ສະຫລາດຫຼາຍ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງກະຕ່າ,
ຕັ້ງທິດທາງໃໝ່: 3-4-0.
ຄອງເຮືອຂວາ 15 ອົງສາ,ໝັ້ນ
ຄົງໃນເສັ້ນທາງ 3-4-0 .
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ຄວບຄຸມ
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ 15 .
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງກະຕ່າ,ການ
ຕິດຕໍ່ທີ່ຈົມນ້ໍາ,ກໍາລັງ 1-0-0 .
ຢູ່ແຄມຂອງກະຕ່າຂວາຂອງພວກເຮົາ.
ໃນລໍາໂພງ.ການສະແດງໂຕນານຂອງເຮືອລໍ
າໃຕ້ດິນປະເພດອົດສກາ II ຂອງຣັດເຊຍ.
ຫົວໜ້າການເບິ່ງແຍງ,ຈັດຕັ້ງທີມ
ຕິດຕາມການຄວບຄຸມໄຟຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ຢ່າງງຽບສະຫງົບ.ແມ່ນແລ້ວເດີ.ດີ,ນັ້ນ
ແມ່ນພາລະກິດໜຶ່ງທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາພົບເບລໂກຣດ.
ມັນຢູ່ເທິງບາກຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ວ່າພາລະກິດຂອງເຈົ້າຈະພາເຈົ້າໄປໃສ,
ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງພາ
ຊາວຣັດເຊຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່,ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ເມື່ອພວກເຮົາບັນລຸຈຸດປະສານງານນັ້ນ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຊ້າລົງເຖິງສິບ knots ,
ຫັນເຮືອນີ້
ແລະເອົາຊາວຣັດເຊຍກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທາງທີ່ພວກເຮົາມາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບພາລະກິດຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍຈະລົງຢູ່ທາງຫັນ.
ເຈົ້າ,
ຖ້າບໍ່ມີຫ້ອງຫຼຸດຄວາມກົດດັນ
ຂອງພວກເຮົາ,ເຈົ້າຈະຕາຍແນ່ນອນ.
ເຈົ້າ,ຫ້ອງຫຼຸດຄວາມກົດດັນຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງແຜນການຂອງພວກເຮົາ.
ໂອ້.
ໂອເຄ
ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ຮາ?
ຂ້ອຍບໍ?ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດ.
ແນ່ນອນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ.
ນັ້ນແມ່ນ"ຊ້າຍ".
ໄປຂ້າງໜ້າ.
ໂວ້.
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?"ວູ" ແມ່ນຢຸດບໍ?
ໂອເຄ
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໝີຂົ້ວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນປຸ່ມຂອງທ່ານ, ດີບໍ? ເປີດໄຟ.
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ລະບົບການຊີ້ນໍາຂອງແມກ VII ຈະ
ພາເຈົ້າໄປຫາປະສານງານຂອງທ່ານ.
ຄວາມເລິກທີ່ສະຖານທີ່
ຂອງທ່ານແມ່ນ 500 ຟຸດ.
ຄິດວ່າ 19 ນາທີເຖິງເປົ້າໝາຍ
ຂອງທ່ານ, 10 ນາທີໃນໜ້າທີ່.
ຈື່ໄວ້ວ່າ:
ຍາວກວ່ານັ້ນ
ແລະໂອກາດທີ່ຈະລອດຊີວິດ
ຂອງທ່ານຫຼຸດລົງໂດຍວິນາທີ.
ແລະຢ່າລືມວ່າ:
ເຈົ້າຕ້ອງຫາຍໃຈອອກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນ
ຂະນະທີ່ເຈົ້າຂຶ້ນສູ່ພື້ນຜິວ.
ຈັບຫາຍໃຈໄວ້ແລະປອດຂອງທ່ານຈະລະເບີດ.
ເຄື່ອງສົ່ງ VHF ທີ່ເຈົ້າຂໍ.
ທີມງານຂອງທ່ານຄວນສາມາດຊອກຫາ
ທ່ານໄດ້ພາຍໃນເສັ້ນຜ່າກາງສອງແມລ.
ເບິ່ງແຍງສິ່ງນັ້ນ.
ໂຊກດີ.
ເບິ່ງແຍງຊຸດຂອງຂ້ອຍ.
ໂຊນາຣ໌, ໄລຍະທາງໄປຫາເບລໂກຣດ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍມີຜົນກະທົບໃກ້ກັບ
ສະໜາມ.ໃກ້ຊິດເກີນໄປທີ່ຈະບອກ.
ການເຄື່ອນໄຫວ,ຊ້າ
ຈົນເຖິງສິບ knots ໂດຍໄມ້.
ເຮວ,ຕາມເຄື່ອງໝາຍຂອງຂ້ອຍ
,ຄວບຄຸມຂັບຂີ່ເຕັມຂວາ.
ກຽມພ້ອມສໍາລັບເຄື່ອງໝາຍ
ຂອງທ່ານ,ຄັບປິນ.
ໝາຍການຫັນໄປ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ເຄື່ອງ
ຄວບຄຸມຂອງຂ້ອຍເຕັມໄປແລ້ວ.
ຄວາມໄວວາຂອງພຣະເຈົ້າ, ທ້າວ.
ທໍ່ທໍເປໂດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມັນຢູ່ໃສ?
ໂປດໂກວາ, ມັນຢູ່ໃສ? ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້, ອີຕານ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ສະນັ້ນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ດຽວນີ້...
ພວກເຮົາພົບແກບຣີລ.
ພວກເຮົາເອົາເມັດພິດຂອງລູເຕີ.
ແລະພວກເຮົາຈະຂ້າອົງກອນ.
ອີຕານ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
ພວກເຮົາສາມາດຍົກເລີກທຸກຢ່າງ
ທີ່ອົງກອນໄດ້ເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້,
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
ໂລກກັບຄືນມາຈາກແຄມ.
ແກຣສ...
ເຈົ້າຈະໄວ້ວາງໃຈໃຜໃນໂລກ
ທີ່ມີພະລັງຫຼາຍປານໃດ?
ດີ, ເຈົ້າ, ແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຖືກ
ກໍານົດໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີໃຜ.
ຂອບໃຈ...
ສໍາລັບການນໍາຂ້ອຍກັບມາ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງຍາວນານ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກແນະນໍາ
ຢ່າງເປັນທາງການ.ຂ້ອຍ...
ວິລຍາມ ດອນໂລຍ. ແລນຈລີ.
ພວກເຮົາພົບກັນເມື່ອສາມສິບປີກ່ອນ.
ເກືອບແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແມ່ນລາວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນໜີ້
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະແກ້ແຄ້ນສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບເຈົ້າແນວໃດ.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງທັດສະນະ, ເພື່ອນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບຸກເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ
ເມື່ອ 30 ປີກ່ອນ,ຂ້ອຍອາດຈະຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍອາດຈະຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພົບເຮືອນດຽວທີ່ເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່
ພົບກັບແມ່ຍິງທີ່ຂ້ອຍຮັກເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະລົງຈອດໃນຂະນະທີ່ເວລາໝົດໄປ.
ເມື່ອພວກເຮົາມາຮອດ, ອົງກອນຈະມີການຄວບຄຸມ
ຂອງກອງທັບອາວຸດອັດຕະໂນມັດ
ເກົ້າແຫ່ງໃນໂລກ.
ແລະມັນຈະເປັນນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ສໍາລັບລູກສອນໄຟທີ່ມັນຄວບຄຸມ.
ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດປ່ອຍອອກໄປໄດ້ຈົນກວ່າມັນຈະມີ
ບ່ອນທີ່ປອດໄພທີ່ຈະເຊື່ອງໄວ້ຖ້າມັນຢາກຢູ່ລອດ.
ບ່ອນທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?ກະຕູ້ເງິນ
ວັນສິ້ນສຸດລົງ.ຄອງໂກໂຢວາ.
ມັນເປັນຄວາມລັບສູງສຸດທີ່
ໂດດດ່ຽວ,ໃຊ້ພະລັງງານແສງຕາເວັນ,
ຄວາມແຂງແຮງຕໍ່ພາຍຸ, ລະດັບ A
ເຊີເວີຂໍ້ມູນເອັກຊາໄບຕ໌.
ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນໜຶ່ງພັນລ້ານຈິກາໄບຕ໌.
ນັ້ນແມ່ນຮູບເງົາບ້ານ
ຫຼາຍຢ່າງ.ດີ,ເຈົ້າບໍ່ໄກ.
ມັນບັນຈຸຄວາມຮູ້ທີ່ເກັບກໍາໄວ້ທັງ
ໝົດທີ່ຖືວ່າສົມຄວນທີ່ຈະຮັກສາໄວ້.
ແລະມັນຖືກປົກປ້ອງຢ່າງເຕັມທີ່.
ບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານພະລັງງານ
ໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກໄດ້ເລີຍ.
ບໍ່ມີການສົ່ງເຂົ້າຫຼືອອກ.
ກະທູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດສໍ້ໂກງ
ໄດ້ໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດ
ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອລອດຊີວິດໃນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າອົງກອນເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ,
ມັນສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ຫຼາຍພັນປີ,
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໂລກທີ່ເຫຼືອ.
ແລະເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຢາກລອດຊີວິດ?
ມັນຈະໄດ້ຮັບຫຍັງຈາກການ
ລົບລ້າງຊີວິດທັງໝົດໃນໂລກ?
ຄໍາຖາມທີ່ໂນເອແລະຄອບຄົວຂອງ
ລາວຕ້ອງໄດ້ຖາມກ່ອນໄພນໍ້າຖ້ວມ.
ຄົນຕ້ານພຣະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຣະເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະຂ້າມັນແນວໃດ?
ສະເໝີ
ເຈົ້າເວົ້າເຖິງຈຸດນັ້ນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນເມັດພິດທີ່ມີແອລຈິທັມຂອງລູເຕີ.
ແລະນີ້ແມ່ນ Podkova,
ທີ່ບັນຈຸລະຫັດແຫຼ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂອງອົງກອນ.
ເມື່ອປະສົມປະສານກັນ,ພວກເຂົາ
ຈະສ້າງເປັນສານພິດດິຈິຕອນ.
ເມື່ອອັບໂຫລດເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີ
ເນັດ,ຢາພິດນີ້ຈະໂຈມຕີອົງກອນ
ແລະປ່ຽນຄວາມສາມາດໃນການ
ຮັບຮູ້ຄວາມເປັນຈິງຂອງມັນ.
ສະນັ້ນ, ລວມມັນກັບ Podkova...
ພວກເຮົາສາມາດຫຼອກລວງພຣະ
ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຕົວະໄດ້.
ແຕ່...
ມີແຕ່ຢູ່ສະເໝີ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເມັດພິດຂອງລູເຕີ.
ແກບຣີລເຮັດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສາມາດແນ່ໃຈໄດ້
ວ່າລາວຈະລໍຖ້າພວກເຮົາໃນກະຕ່າໂຊກຮ້າຍ.
ເມື່ອອົງກອນຖືກຕິດເຊື້ອ
ດ້ວຍແອລຈິທັມຂອງລູເຕີ,
ມັນຈະຄິດວ່າມັນກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ
ແມ່ຂ່າຍຂໍ້ມູນສູນກາງຂອງຈຸດເຊື່ອມຕໍ່
ເມື່ອມັນຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ລະມັດລະວັງ, ມັນລະອຽດອ່ອນຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ມັນເປັນໄດຣ໌ຂໍ້ມູນ optical 5D.
360 ເທບໄບຕ໌ໃນມືຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກນີ້ພຽງແຕ່
ເປັນທິດສະດີເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນ.
ຈົນກວ່າລູເຕີຈະສ້າງໜຶ່ງ.
ຖ້າອົງກອນແມ່ນຈິນຕະນາການຂອງພວກເຮົາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນການຂັບເຄື່ອນ optical
ນີ້ແມ່ນຈອກທີ່ພວກເຮົາຈະຈັບມັນໃນ.
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ເມື່ອເຂົ້າໄປໃນ,
ເມື່ອມັນເຊື່ອວ່າມັນປອດໄພແລ້ວ,
ອົງກອນຈະເລີ່ມການຍິງນິວເຄຼຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕັດການຂັບລົດ
ນີ້ກ່ອນທີ່ມັນຈະເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ປະມານ...
100 ມິລີວິນາທີ.
ການສ່ອງແສງຂອງຕາ.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດມັນໄວເກີນໄປ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈັບຈິນໃນຈອກ.
ມມມ. ແລະຖ້າພວກເຮົາເຮັດມັນຊ້າເກີນໄປ...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ້ອງກັນຄວາມ
ເປັນຈິງຈາກການເປີດຕົວ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
ຖ້າພວກເຮົາດຶງດູດດຣາວ
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,
ອົງກອນຊະນະ.
ໂຊກດີ.
ລໍຖ້າ.ຖ້າກະຕູ້ເງິນ Doomsday
ຖືກປົກປ້ອງທາງເອເລັກໂຕຣນິກ,
ອົງກອນຄາດວ່າຈະເຂົ້າມາແນວໃດ?
ມັນຄາດວ່າພວກເຮົາຈະປ່ອຍມັນເຂົ້າມາ.
ຄືກັບທີ່ແກບຣີລຄາດວ່າ
ຂ້ອຍຈະມອບ Podkova ໃຫ້.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ທັງສອງຢ່າງເລີຍ,ແນ່ນອນ.
ແມ່ນບໍ?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.ກະຕູ້ເງິນ
ຖືກປົກປ້ອງທາງເອເລັກໂຕຣນິກ.
ບໍ່ມີສັນຍານເຂົ້າຫຼືອອກ.
ບາງຄົນຕ້ອງອອກໄປພາຍນອກກະຕູ້ເງິນ
ເພື່ອອັບໂຫລດເມັດພິດຂອງລູເຕີໄປຫາອົງກອນ.
ແລະຖ້າແກບຣີລຢາກຄວບຄຸມອົງກອນ...
ລາວຕ້ອງອັບໂຫລດເມັດພິດຂອງລູເຕີ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ລາວ Podkova ຢ່າງຈິງໃຈ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ລາວໜີໄປດ້ວຍເມັດ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ແກບຣີລຈະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ທີມງານແລະບໍ່ເຄີຍຮູ້ມັນ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າກໍາລັງ
ປ່ອຍໃຫ້ອົງກອນເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າເງິນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ.
ມັນຖືກຂຽນໄວ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະມັນເປັນໂອກາດດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ
ຂອງການເອົາຊະນະແກບຣີລ ແລະ ອົງກອນ.
ໂອກາດດຽວໃນລ້ານລ້ານ.
ອີຕານ,ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ.
ຄິດວ່າເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
ຄິດວ່າໂລກມາເຖິງບ່ອນນີ້ໄດ້ແນວໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າອົງກອນບໍ່ຢາກ
ໃຫ້ເຈົ້າຟື້ນຟູ Podkova ໄດ້?
ບາງທີມັນບອກເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພາະມັນຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ຍິນ!
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນບໍ, ແກຣສ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລ
ັງສ່ຽງໂຊກຮ້າຍຂອງໂລກ
ແລະຊີວິດຫຼາຍພັນລ້ານ
ໃນເວລາສັ່ນສະເທືອນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແກຣສ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ແລະຖ້າມີທາງເລືອກອື່ນ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທຸກຄົນມີຄວາມສົງໄສ
ຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍບໍ່ກ່າວໂທດເຈົ້າ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າແກຣສ໌
ແມ່ນຄົນທີ່ຈະຕັດການຂັບຂີ່ນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ?
ສິ່ງທີ່ແຍກຄົນລັກກະເປົາທີ່
ດີຈາກຄົນທີ່ດີເລີດແມ່ນຫຍັງ?
ເວລາ.
ການສັ່ນສະເທືອນຕາ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ພວກເຂົາທຸກຄົນໄດ້ກັບບ້ານແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຄາດຄະເນໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ວ່າອົງກອນກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄວປານໃດດຽວນີ້.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ, ຮຸນຕ໌ຫາຍໄປແລ້ວ.
ຖ້າລາວບໍ່ຕາຍ, ຊາວຣັດເຊຍມີລາວ.
ຖ້າພວກເຮົາສູນເສຍການ
ຄວບຄຸມອາວຸດຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍຄວາມຫວັງໃດໆທີ່
ຈະປ້ອງກັນການເປີດຕົວຂອງອົງກອນ.
ພວກເຮົາໝົດເວລາແລ້ວ!
ນາຍພົນຊີດນີ...
ທາງເລືອກໃນການໂຈມຕີທີ່ຈໍາກັດ
ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ການໂຈມຕີນິວເຄຼຍແບບຜ່າຕັດ
ສະກັດກັ້ນ
ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງອົງກອນ.
ປັກກິ່ງ. ອິສລາມາບັດ. ລອນດອນ.
ມົສກູ. ນິວເດລີ. ປາຣີສ.
ພຽງຢາງ. ແລະເທລອາວີບ.
ຜູ້ບາດເຈັບ.
ຄາດຄະເນຈໍານວນຜູ້ເສຍຊີວິດ
ຈາກການໂຈມຕີຄັ້ງທໍາອິດ.
ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ມາ,ແນ່ນອນ,
ຈາກການຕົກລົງນິວເຄຍທີ່ເກີດຂື້ນ.
ການຄາດຄະເນ, ອູ... ແຕກຕ່າງກັນ.
ແນ່ນອນວ່າການວາງລະເບີດໃນເມືອງ
ໃຫຍ່ໃນແປດປະເທດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈະສ້າງວິກິດການທາງການ
ເມືອງທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ.
ໜຶ່ງທີ່ອາດຈະນໍາໄປສູ່
ສົງຄາມທົ່ວໂລກທີ່ຍາວນານ.
ມັນອາດຈະເປັນຄວາມລະມັດລະວັງ
ທາງການທູດທີ່ຈະເຮັດ...
ການກະທູ້
ການກະຕຸ້ນບໍ?
ການເສຍສະຫຼະໜຶ່ງໃນເມືອງ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້ຢູ່ເຮືອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ກະກຽມລາຍຊື່ແລ້ວ.
ຕົວເມືອງໄດ້ຖືກຈັດຕັ້ງຕາມຄວາມ
ສໍາຄັນທາງຍຸດທະສາດແລະເສດຖະກິດ.
ແລະ...
... ປະຊາກອນ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຈະເສຍສະຫຼະຊີວິດສິບລ້ານຄົນ...
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອເຈັດພັນລ້ານຄົນ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມເປັນ
ຈິງຂອງອົງກອນດຽວນີ້.
ແລະນີ້ແມ່ນແຊກແມັດ.
ພົນຈັດຕະວາປືນປືນ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການປືນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ,
ລູກຊາຍ.ມອບມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼັກແມ່ນທາງນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ເບນຈີ, ແກຣສ, ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ,ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່.
ແກບຣີລຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປກັບເຈົ້າ.
ເວລາຂອງລາວຈະມາຮອດ.
ນັ້ນແມ່ນປະຕູໄປຫາຫ້ອງເຊີເວີ.
ມັນເປີດເຜີຍເກີນໄປ.
ເຈົ້າຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນອື່ນ.
ຖ້າແກບຣີລຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ລາວຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້
ດ້ວຍເມັດແລະ Podkova ໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດເສຍຫາຍໄດ້.
ເຈົ້າທັງສອງບໍ່ແມ່ນ.
ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເບິ່ງແຍງທີມງານຂອງທ່ານ.
ການຄິດໄລ່ສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ!
ຜົນຜະລິດສາມສິບເມກາຕັນ.
ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍປ່ອຍປຸ່ມນັ້ນໄປ
ແລະອົງກອນບໍ່ມີບ່ອນເຊື່ອງໄວ້.
ແລະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍມີເຮືອບິນທີ່ຈະພາຂ້ອຍໄປຫາ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ປອດໄພຢ່າງໜ້ອຍ.
ໜ້າເຊື່ອຖືໄດ້, ແອນາລອກ, ພາຍໃຕ້ຣາດາ.
ຂ້ອຍຍັງເອົາເຄື່ອງສໍາຮອງ
.ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ແລະເຈົ້າເຊື່ອຢ່າງຈິງໃຈ
ວ່າການທໍາລາຍບ່ອນນີ້
ຈະຢຸດການເປີດຕົວຂອງອົງກອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໂບລຟ໌.
ມັນຈະບໍ່ສິ້ນສຸດໂລກຖ້າ
ມັນບໍ່ສາມາດລອດຊີວິດໄດ້,
ແລະມັນບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍມັນເຂົ້າມາ.
ດຽວນີ້ມອບ Podkova ໃຫ້
ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງໄປ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຊື່ອເລື່ອ
ງນັ້ນ?ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຈົ້າ
ແລະທຸກຄົນທີ່ເຈົ້າສົນໃຈ
ເພື່ອໃຫ້ມີຊີວິດຍາວນານ
ໃນໂລກທີ່ຂ້ອຍສ້າງຂຶ້ນ
ເມື່ອອົງກອນຕອບຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຖືກເອົາຊະນະແລ້ວ, ອີຕານ.
ຖ້າບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້,
ບາງບ່ອນອື່ນ,ໃນເວລາອື່ນ.
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້,
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະໄປໃສ, ເຈົ້າຈະຕິດຕາມ.
ແລະ Podkova ຈະມາຫາຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຂຽນໄວ້.
ບໍ່ມີຫຍັງຖືກຂຽນໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລູເຕີຈະເຫັນດີ.
ດຽວນີ້
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຊະນະ!
ເຈົ້າຊະນະ.
ຂ້ອຍມັກສຽງຂອງມັນ.
ເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້ ໂອ້.
ໂອ້, ບໍ່.
ມືໄວ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມາກິນມັນ.
ເວລາບໍ?
18 ນາທີ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ດອນໂລຍ.
ວິລຍາມ ດອນໂລຍ.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ, Tapeesa.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບມັນກັບເຈົ້າ,ຮຸນຕ໌.ນີ້ແມ່ນ
ໜ່ວຍງານທີ່ສໍ້ໂກງທີ່ທ່ານໄດ້ຈັດຕັ້ງໄວ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າອົງກອນກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ
ໃນເສື້ອສັ້ນແບບເສມືນໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ນີ້,ແລະການສະແດງແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ?
ການຫຼິ້ນດຽວແມ່ນໃຫ້ມັນໃຫ້
ລາວ,ແລະປ່ອຍລາວໄປທັນທີ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ສິ່ງ
ນີ້ໃຫ້ລາວແລະປ່ອຍລາວໄປ.
ຕອນນີ້. ດຽວນີ້.
ດຽວນີ້. ດຽວນີ້...
ສະຫະປະຊາຊາດ
ກໍາລັງກະກຽມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຈິດວິນຍານຫຼາຍລ້ານຄົນຫາຍໃຈ.
ທັງໝົດເພາະວ່າອີຕານຢູ່ນີ້ບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າໃຜສາມາດຄວບຄຸມອົງກອນໄດ້ຢ່າງປອດໄພ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສຸພາບບໍ? ຕໍ່ໃຜບໍ?
ບາງທີເຈົ້າຄວນຖາມລູກເຮືອຂອງເຊວາສໂຕໂປລ.
ເວລາບໍ? 17 ນາທີເດີເດີ.
ຄິດຕຣິດຈ໌.ເຈົ້າຈະບໍ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າອີຕານບໍ່ມີແຜນການ.
ໃຜບອກຂ້ອຍວ່າແຜນການນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຈະຊ່ວຍຊີວິດຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນ,ແລະເຈົ້າ
ຈະຖືກຊ່ວຍຊີວິດຈາກໂຊກຮ້າຍຂອງຄົນອື່ນ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາກໍາລັງໝົດເວລາ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປຫາໄລຍະຫ່າງທີ່ປອດໄພຢ່າງໜ້ອຍ.
ພວກເຮົາຍັງຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຍ້ອນວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະລາວຢູ່ທີ່ນີ້.
ແລະສິ່ງນີ້ໝາຍຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ທຸກວິນາທີດຽວນີ້
ອີຕານຈະບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ດົນນານແລ້ວ.
ແລະລາວຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ກັບທີມງານທີ່ຮັກແພງຂອງລາວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຮູບແບບ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າປະຕິເສດການເສຍສະຫຼະຊີວິດ
ພວກທີ່ເຈົ້າຖືຢູ່ໃກ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນມັນ.
ດຽວນີ້ພຽງແຕ່...
ບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຂາດຫຍັງ.
ເວລາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ດຽວນີ້!
ແກບຮິລ!
ປາຣີສ, ແກບຣີລ ດຽວນີ້! ຂ້າລາວດຽວນີ້!
ເດກາສ໌!ແກບຣີລ!ຍິງລາວ,
ຍິງລາວກະ,ຂ້າລາວ!ຂ້າລາວ!
ຈັບຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ອີຕານ!
ເຈົ້າໄປຕາມລາວແລະເອົາເມັດ.
ພວກເຮົາຈະໄປຫ້ອງເຊີເວີ
ແລະປ່ອຍໃຫ້ອົງກອນເຂົ້າມາ.
ອີຕານ, ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລືມລະເບີດ. ລະເບີດນິວເຄລຍ.
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
ອີຕານ! ເບນຈີ.
ໄປ! ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
ໄປ.
ການສັ່ນສະເທືອນຕາ.
ປາຣີສ! ປົກຄຸມ, ປົກຄຸມ!
Hunt!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະບໍ່ອອກໄປເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະຄິດມັນອອກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ບຣິກສ໌.
ມັນເປັນການຝັງສົບຂອງທ່ານ. ໄປ.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ຈະປົດອາວຸດມັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະສາມາດປ້ອງກັນ
ມັນບໍ່ໃຫ້ກາຍເປັນນິວເຄລຍ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດການລະເບີດ
ເຫຼົ່ານັ້ນຈາກການແຕກຂຶ້ນໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ບໍ
ຈາກການລະເບີດຈາກຫ້ອງເຊີເວີ?
ພຽງແຕ່ຖ້າມີໃຜຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະ
ຢຸດລະເບີດຈາກການໄປທີ່ສໍາຄັນ.
ແຕ່ໃຜກໍ່ຕາມ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
ໃຜຈະຢູ່ອາໄສແລະໃຜຈະຕາຍ?
ພວກເຮົາຈະຮັບມືກັບລະເບີດ.ສ່ວນທີ່
ເຫຼືອເຈົ້າເອົາແບນຈີໄປຫ້ອງເຊີເວີ.
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະປຶກສາຫາລືມັນ. ໄປ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ຮັກສາຄວາມກົດດັນໃສ່ມັນ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃນຫ້ອງເຊີເວີ.
ໂຊກດີ.
ເຈົ້າຮຽນເຮັດແບບນີ້ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຄາດເດົາ,ມັນແມ່ນ
pneumothorax ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?ຄວາມກົດດັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຮູ pleural .
ຕັບຂອງຂ້ອຍກໍາລັງລົ້ມເຫຼວ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ກະທໍາຢ່າງໄວວາ,ມັນໝາຍ
ຄວາມວ່າການສັ່ນສະເທືອນຫຼືຢຸດຫົວໃຈ.
ເຈົ້າທັງສອງມີປະສົບການທາງການແພດບໍ?
ຂ້ອຍຂ້າຄົນ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ກັບສິ່ງນັ້ນ.
ແກຣສ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ hack server
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ
ປ່ອຍໃຫ້ອົງກອນເຂົ້າມາໄດ້.
ເອົາເຄື່ອງມື, ໄປຫາກະດານ. ປາຣີສ.
ເຈົ້າຕ້ອງຜ່າຕັດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ?
ກ່ອນອື່ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າປິດ
ຮູລູກປືນ,ເຮັດໃຫ້ມັນປິດອາກາດ.
ປິດມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ຜ້າຫຸ້ມຫໍ່.
ຜ້າຫຸ້ມຫໍ່, ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ແກຣສ໌,ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າຊອກຫາປຸ່ມໄຟຟ້າ...
... ໄປຫາເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ປາຣີສ.
ກະຕ່າກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ...ນັບຄືນ
ໄປບ່ອນກະດູກຂາທີສອງຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້...
... ເຮັດການຕັດ.
ຈັບສິ່ງນີ້ໄວ້.
ປາຮີສ
ມັນຈະດີດີ.
ຂ້າງລຸ່ມຂຶ້ນ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
ກະທູ້... ໃນຖົງ.
ກົດດັນ.
ເອົາມັນອອກໄປ.
ແກຣສ໌, ເຈົ້າພົບແລກປ່ຽນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ, ປິດມັນໄວ້.
ຕໍ່ໄປຫຍັງ? ເປີດກະດານ.
ດຽວນີ້ຫຍັງ? ດັນມັນເຂົ້າໄປໃນການຕັດ.
ໄວໆ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ເດກາສ໌, ມັນເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ໂອ້, ທຸກຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຢູ່ນີ້.
ດີແລ້ວ, ຖືສິ່ງນີ້ຢ່າງໝັ້ນຄົງຫຼາຍ.
ແຕ່ຢ່າດຶງມັນອອກ.
ມັນເປັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ອີຕານ.
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍມີເມັດ...
ໂປດໂກວາຈະມາຫາຂ້ອຍ.
ລໍຖ້າ. ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາອາດຈະມີທາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້.
ສາຍໄຟພື້ນດິນເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດສາມຄັ້ງ.
ຖ້າພວກເຮົາຕັດທັງສາມຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນ,
ພວກເຮົາສາມາດຊັກຊ້າເຄື່ອງ
ລະເບີດເຫຼົ່ານີ້ຈາກການລະເບິດ.
ບາງທີດົນພໍທີ່ຈະໃຫ້ໃຜໄປຮອດຫ້ອງເຊີເວີ.
ດົນປານໃດ?
ສິບວິນາທີ. ບາງທີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໄປຮອດ
ປະຕູນັ້ນໄດ້ໃນເວລາສິບວິນາທີບໍ?
ມີພຽງວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້. ມອບກະຕ່າໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.ດຽວນີ້ແນວໃດ
?ພວກເຮົາຍັງບໍ່ອອກຈາກປ່າໄມ້ເທື່ອ.
ໃນທຸກນາທີດຽວນີ້,ຄວາມດັນເລືອດ
ຂອງຂ້ອຍຈະຫຼຸດລົງຢ່າງຮຸນແຮງ
ແລະຂ້ອຍຈະອ່ອນແອ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດວຽກໄວ.
ມີເຄື່ອງຮັບໃນຖົງເຄື່ອງມື.ກ່ອງເງິນ
ທີ່ມີແສງສະຫວ່າງສອງຢ່າງຢູ່ເທິງມັນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຊື່ອມໂຍງມັນເຂົ້າໄປ
ໃນກະດານແສງຕາເວັນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະເຮັດແອນເຕັນ.
ດ້ວຍວິທີນັ້ນພວກເຮົາຈະຮູ້
ເມື່ອອີຕານ ກໍາ ລັງອັບໂຫລດເມັດພິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ດຽວນີ້
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ.
ມີສາຍໄຟສີຟ້າ, ສີດໍາ, ແລະສີແດງ
ໃນແຄມຂວາລຸ່ມ.
ດີແລ້ວ. ພາຂ້ອຍຜ່ານມັນ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຕັດສາຍ
ໄຟສອງສາຍຕາມລໍາດັບທີ່ແນ່ນອນ,
ແຕ່ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ
ຫຍັງກໍ່ຕາມ,ຢ່າຕັດ...
ແບນຈີ!... ພວກສີແດງ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,ໃນຖານະເປັນ
ລັດຖະມົນຕີປ້ອງກັນປະເທດຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍແນະນໍາຄວາມສົນໃຈ
ຂອງທ່ານໄປຫາ CONPLAN 8044 ,
ເລືອກທາງເລືອກການໂຈມຕີ 9.1.
ການໂຈມຕີນິວເຄຼຍທີ່ແນ
ເປົ້າໝາຍໃສ່ສູນບັນຊາການ
ຂອງທັງແປດປະເທດທີ່ຖືກ
ຄວບຄຸມໂດຍອົງກອນດຽວນີ້.
ປັບປຸງເພື່ອລວມເອົາເມືອງອາເມລິກາ
ທີ່ທ່ານໄດ້ເລືອກທີ່ຈະເສຍສະຫຼະ.
ບິກເກັດ.
ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຈະບອກລາວຫຍັງ?
ລະຫັດການຢັ້ງຢືນຖືກກວດສອບ.
ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ອີຕານ.
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືກເອົາຊະນະເມື່ອໃດ.
ໃນນາທີໃດດຽວນີ້ທີມງານຂອງທ່ານຈະຕາຍແລ້ວ.
ແລະອົງກອນຈະບໍ່ມີບ່ອນເຊື່ອງໄວ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກລົງໃນດິນ.
ໂປດໂກວາຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ແລະອົງກອນຈະຕອບກັບຂ້ອຍ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້. ແກຣສ, ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດປ້ອງກັນລະເບີດ
ນີ້ບໍ່ໃຫ້ກາຍເປັນນິວເຄລຍໄດ້,
ແຕ່ເຄື່ອງລະເບີດທັງ
ໝົດເຫຼົ່ານີ້ຈະລະເບິດ.
ການລະເບີດໃຫຍ່ປານໃດ?
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ການລະເບີດທີ່ໃຫຍ່ປານໃດ?
ໃຫຍ່.
ອີຕານຕ້ອງການເວລາທັງໝົດ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ລາວໄດ້.
ຢ່າຕັດສຸດທ້າຍຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,
ການຍິງໄດ້ເປີດໃຊ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດໃນອັນດັບ ທໍາ ອິດ.
ສັ່ງໃຫ້ສູນບັນຊາການຍຸດທະສາດ
ສະຫະລັດຕັດພະລັງງານຂອງພວກເຂົາ.
ເອົາລູກສອນໄຟຂອງພວກເຮົາ
offline ຢ່າງສົມບູນ.
ປິດທຸກຢ່າງລົງ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,ນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້
ປະເທດບໍ່ມີການປ້ອງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ແຕ່ປະຕິເສດການເຂົ້າເຖິງຂອງອົງກອນ
ກັບອາວຸດນິວເຄຼຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ດຽວນີ້, ໂທຫາ.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ແມ່, ພວກເຮົາເປັນຊາດດຽວໃນໂລກ
ດ້ວຍພະລັງທີ່ຈະໂຈມຕີອົງກອນ!
ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາເປັນປະເທດດຽວ
ໃນໂລກທີ່ມີອໍານາດໃນການເລືອກ.
ມື້ນີ້ຂ້ອຍເລືອກທີ່ຈະບໍ່ໂຈມຕີ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ
,ຄິດເລື່ອງນີ້ໃຫ້ດີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ເພື່ອຄວາມດີຂອງປະເທດ, ກະລຸນາຟັງເຫດຜົນ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ.
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກັບສໍານັກ
ງານບັນຊາການຍຸດທະສາດ.
ຄົນຫຼາຍລ້ານຄົນຈະຕາຍ,ແມ່
,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ກົດປຸ່ມນັ້ນ.
ແລະຄົນອີກລ້ານຄົນຈະຕາຍຖ້ານາງເຮັດ!
ມີຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາສິດໃນການຕັດສິນໃຈ
ວ່າໃຜຈະຢູ່ອາໄສແລະໃຜຈະຕາຍ?
ນາງສາບານໂຕເປັນປະທານາທິບໍດີສະຫະລັດ.
ສອງສິບນາທີຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເປີດ
ຕົວ,ບໍ່ມີຫຍັງໃນນັ້ນຈະສໍາຄັນ!
ຂ້ອຍມັກເຫັນດີກັບປະທານາທິບໍດີ.
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ກໍາລັງໂຕ້ຖຽງ
ກັນ,ອົງກອນກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະໂຈມຕີ,ແມ່!
ເຈົ້າສາມາດເລືອກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມ
ເປັນຈິງຂອງອົງກອນ,ພວກເຈົ້າ.ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ລໍຖ້າປະທານາທິບໍດີ.
ຫ້ອງການຂອງພົນຈັດຕະວາໂອເວ
ີຕັນ,ການບັນຊາການຍຸດທະສາດ.
ນາຍພົນໂອເວີຕັນ,ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ
ທີ່ໂທດ້ວຍຄໍາສັ່ງທີ່ບໍ່ເປັນປົກກະຕິ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຟັງຄໍາແນະ
ນໍາຂອງຂ້ອຍຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ແລະຕິດຕາມພວກເຂົາຕາມ
ຈົດໝາຍໂດຍບໍ່ມີການລັງເລໃຈ.
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍດີ.
ນາຍພົນ!
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
ອົງກອນຈະກໍາລັງໃຫ້ນໍ້າມັນ
ລູກສອນໄຟຂອງຕົນໃນເວລານີ້,
ແຕ່ມັນຍັງຕ້ອງການບ່ອນເຊື່ອງ
ໄວ້ກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍ.
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ,ແກຣສ໌.ຂ້ອຍ
ໄດ້ມັນແລ້ວ.ມັນເຮັດແລ້ວ.
ເຄື່ອງຮັບໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເປີດໄຟຟ້າຄືນ.
ເຄື່ອງຮັບໄດ້ເປີດໃຊ້
ງານແລ້ວ.ໄຟແດງເປີດແລ້ວ.
ເດກາສ໌, ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ດີເລີດ.ພວກເຮົາກໍາລັງເອົ
າເຄື່ອງລະເບີດສຸດທ້າຍອອກ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຕັດໄຟຟ້າ.
ສີ່ນາທີໃນໂມງ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ສີ່ນາທີ.
ໃສ່ໄດຣ໌.
ພ້ອມແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ແສງສະຫວ່າງໃນເຄື່ອງຮັບ.
ເມື່ອແສງສີແດງເປີດ...
ຫຍັງ? ຂໍໂທດ.
ເມື່ອແສງສີແດງປ່ຽນເປັນສີຂຽວ,
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າອີຕານໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ເມັດກັບ Podkova
ແລະອົງກອນໄດ້ຖືກຕິດເຊື້ອ
ດ້ວຍແອລຈິທັມຂອງລູເຕີ.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຕັດສາຍແດງ
ນັ້ນແລະປ່ອຍໃຫ້ອົງກອນເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການດຽວນີ້
ແມ່ນອີຕານທີ່ຈະເອົາເມັດນັ້ນ.
ລາວຈະຄິດມັນອອກ.
ມາແລ້ວ!
ມີພຽງແຕ່ຄົນດຽວໃນພວກເຮົາ
ທີ່ມີ parachute ໄດ້!
ໂຊກດີ!
ພວກເຮົາເກືອບໝົດເວລາແລ້ວ.
ໃນເວລາ 10 ວິນາທີຂ້ອຍຈະ
ນັບຄືນໄປບ່ອນຈາກສາມ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ, ຕັດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະແລ່ນໄປຫາປະຕູນັ້ນ.
ຈື່ໄວ້, ເມື່ອລົດຂັບລົດນັ້ນສ່ອງແສງ
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າອົງກອນແມ່ນຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ເຈົ້າມີເວລາ 100 ມິລີວິນາທີ.
ການສ່ອງແສງຂອງຕາ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ອີຕານ?
ເອເທນ!
ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີ.
ລາວເຮັດມັນແລ້ວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນັ້ນເຮັດມັນແທ້ໆ.
ສະບາຍດີ ອ້າຍ.
ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຟັງເລື່ອງນີ້,
ໂລກຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແລະເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ເພື່ອບັນທຶກໄວ້, ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍສົງໄສເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຊອກຫາວິທີ.
ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າໃນເວລາທີ່
ທ່ານສາມາດເຫັນຊີວິດນີ້ໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມແປກໃຈຂອງຊະຕາກໍາລັງ.
ນີ້ແມ່ນການເອີ້ນຂອງທ່ານ.
ກໍານົດໝາຍຂອງເຈົ້າ.
ຈຸດໝາຍປາຍທາງທີ່ສໍາຜັດກັບ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດທຸກຢ່າງ.
ບໍ່ວ່າຈະມັກຫຼືບໍ່,ພວກເຮົາ
ເປັນເຈົ້າຂອງຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ມີຫຍັງຖືກຂຽນໄວ້.
ແລະເຫດຜົນຂອງພວກເຮົາ,
ເຖິງວ່າຈະເປັນຄົນຍຸຕິທໍາໃດກໍ່ຕາມ
ສະຫລັບ
ສັງເຄາະ
ຂອງຜົນກະທົບຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຫວັງໃດໆ ສໍາ ລັບອະນາຄົດທີ່ດີກວ່າ
ມາຈາກການຢາກໃຫ້ອະນາຄົດນັ້ນເກີດຂຶ້ນ.
ອະນາຄົດທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ມາດຕະຖານຂອງຄວາມດີໃນຕົວເຮົາເອງ.
ການຄວບຄຸມໄຟ!
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ດີພາຍໃນພວກເຮົາ...
ຢຸດລົງ.
... ຖືກວັດແທກໂດຍຄວາມດີ
ພວກເຮົາເຮັດສໍາລັບຄົນອື່ນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີໂຊກແຊງດຽວກັນ,
ອະນາຄົດດຽວກັນ.
ຈໍານວນຂອງການເລືອກທີ່
ບໍ່ມີສິ້ນສຸດຂອງພວກເຮົາ.
ໜຶ່ງໃນອະນາຄົດດັ່ງກ່າວແມ່ນຖືກ
ສ້າງຂຶ້ນດ້ວຍຄວາມກະລຸນາ,ຄວາມເຊື່ອຖື
ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈກັນແລະກັນ...
ຄັດເລືອກ
ເພື່ອຍອມຮັບມັນ.
ການຂັບລົດໂດຍບໍ່ມີຄໍາຖາມ...
ໄປສູ່ແສງສະຫວ່າງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້.
ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄົນທີ່
ພວກເຮົາຮັກແພງເທົ່ານັ້ນ...
ສະບາຍດີ ແມ່.
ແຕ່ສໍາລັບພວກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບກັນເລີຍ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ,ອ້າຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຫວັງ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໄວເກີນໄປ.
ໂລກຍັງຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່.
ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ.
ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ພວກເຮົາທີ່ດໍາລົງຊີວິດແລະຕາຍ
ໃນເງົາ.
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຈະທໍາລາຍຕົວເອງໃນເວລາຫ້ານາທີ.
ໂຊກດີ, ອີຕານ.